В эфире программа шестьдесят минут по горячим следам
у нас специальный выпуск.
Здравствуйте, дорогие друзья, начинаем со срочных
новостей.
В Мариуполе после заявления украинской страны, что на
заводе Азовсталь находится до тысячомерных жителей,
был организован гуманитарный коридор и объявлен режим
тишины на несколько часов.
Но воспользовались все, чтобы выйти из завода и сдаться
в плен только пять военнослужащих в ССУ, зато перемирим режимом
тишины, этим временем обозначенным, воспользовались самые обычные люди, которые прятались в подвалах,
приграниченных с заводом домах.
Эвакуировали 140 человек, прямо сейчас союзные силы Россию ДНР приступили к зачистке АЗО в Старе.
Военные прочёсывают каждый квадрат предприятия, которые нацисту превратили в мощный укреп район.
Штурмовые группы уже зачистили прилегающую к заводу застройку.
Сейчас бои идут непосредственно у проходной комбината,
но в нашем распоряжении кадры работы Су-34.
Ну и как только передовые отряды зашли на территорию Азовстали,
украинские нацики снова записали видео,
на котором командир 36-й бригады морской пехоты-высылок,
капитан Сергей Валына, просто умоляет лидеров западных стран,
эвакуировать всех нацистов из Азовстали любой абсолютной ценой.
Говорит, что на заводе уже более 500 раненых боевиков,
при этом эвакуировать свою банду, Валына просит не на территорию Украину,
а в какие-то третьи страны, в какие-то третьи страны.
Где бы хотел оказаться Валына, он не уточняет.
Можно предложить, например, Белоруссию.
Там их встретят не хуже, чем в России или, например, в ДНР.
К слову сегодня, нацисты из Азова отмечают свой самый главный праздник,
день рождения Гитлера, согласитесь, что сгнить где-нибудь в катакомбах
день рождения своего кумира будет максимально символично.
На украинские нацисты обычные трусы, а риски духа у них только на словах,
и уже очевидно, что никто живыми их выпускать не планирует.
На кадрах работы истребителей бомбардировщиков Су-34,
ВКС России, которые наносят удары по укрепленным позициям
и складам украинских вооруженных формирований,
и узкий ракет комплекса «Балл».
Его шайки, а заодно еще сильнее наказать Россию на совместной видеоконференции,
накануне решали ключевые западные страны во главе Соединенными Штатами Америки.
Договорились о новых поставках на Украину оружие? Как говорится, кто чем может?
Пример Великобритании Джонсон заявил, что отправляет на Украину бронет-транспортвера
Канадов след за США сегодня объявила, что поставят на Украину артиллерийские системы.
С военным оборудованием поможет даже Финляндия.
Япония даст просто денег.
Кэнслер Германии Шоль заявил, что оружие в ИСУ теперь будут поддерживать немцы.
Шоль заверил Зеленского, что немецкие в ИПК обеспечат надежные поставки.
Но чуть позже, на данный момент времени, все возможности бунда сфера, увы, исчерпаны.
Нидерланды тоже придадут Киеву тяжелую артиллерию, сделают это в самые быстрые сроки.
сроки под лозунгом мы вам не немцы ну и ключевое все тот же шоль заявил что
германия и на то едины во мнении что россии нельзя дать добиться на украине
победа уже очевидно что запад ведет против россии войну сомнений не осталось
вообще никаких но главный тезис шольца хочется как-то переиначить нельзя
Для допустить победы Запады над Россией, такую позицию уже заняли как минимум Китай и как минимум Индия, и не только они.
Мир распадается на новые геополитические регионы, причем об этом уже пишут самые американцы.
Целая статья вышла в Wall Street Journal, там и про ЮАР, и про Мексику, и про страны Латинской Америки.
Отдельно обозначена Сербия.
Слово именно в Сербию сегодня отправились сенаторы США, чтобы убедить власти и изолировать Россию.
Еще одна главная цель американских политиков — заставить сербов поддерживать Украину, а не Россию.
По мнению сенатора Мерфе — это его сфера, работы ему отредили Сербию.
Президент Вучич в недостаточной степени поддерживает попытки Запада наказать Россию.
Мы прекрасно понимаем, что у Сербии и России уже давно сложились тесные культурно-экономические связи, тем не менее, Сербия – союзник и партнёр Соединённых Штатов.
Если демократические страны прямо сейчас не выступят
единым фронтом и не заставят Россию заплатить за это
беспрецедентное вторжение на Украину, то же самое
могут сделать другие крупные державы в других частях
света.
Поэтому мы очень надеемся, что в ближайшие недели
А вместе с Белградом мы пошли в Россию предельно четкий
сигнал.
Ну и, конечно, если Сербия действительно намерена вступить
в Европейскую Союзную, то ей, думаю, не стоит завязывать
долгосрочных отношений с Китаем в сфере безопасности.
В общем, в сложившейся ситуации особое внимание хочется
уделить примеру Британии Джонсона.
На родине почти 60% жителей хотят, чтобы пример Борис
ушел в отставку.
В столице Британии, Лондоне, его уходы с поста
желают уже 62%.
Это свежий опрос.
Джонсона до сих пор припоминают нелегальные вечеринки
на Downing Street.
самый пик локдауна, когда они носили из магазина шампанское, и тут у Джонсона появилась
наконец украина и президент Украины Зеленский. Сначала поездки в Киев и громкие
антироссийские лозунги помогли Джонсону сместить внимание общественности от
его неминуемой отставки, а сегодня он и вовсе официально отказался уходить в
отставку прямым текстом, сославшись на Украину, где сказать, там война, вы чего,
там Путин, там танки, а еще цены на бензин взлетели.
В общем, хитрющий Борис принес правительство чистосердечное, как он сказал,
извинение за посещение пьяной тусовки, но отказался уходить со своего неплохого поста.
Согласитесь, довольно удобно.
Я только что провел видео-встречу с президентом Байденом, президентом Макроном,
канцлером Шольцом и с 8 другими мировыми лидерами. Но позвольте мне начать с другого.
Со всей покорностью 12 апреля я получил штраф касательно событий на Дауниндскрит,
который произошли 19 июня 2020 года. Я оплатил штраф тут же, а британскому народу я приношу
свои глубодчайшие извинения.
Так как я знаю, что многие злы и разочарованы происходящего
в Украине, я чувствую на себе еще большую ответственность
рассказать о приоритетах народа Великобритании.
И в лучших традициях нашей страны дать ответ Путинскому
варварскому нападению на Украину.
Сейчас необходимость действовать стала еще больше.
Путин перегруппировал свои силы и начал новое
наступление на Донбасс.
Мы знали, что такая опасность возникнет.
Я предложил сделать усиление и укрепление Украины нашей
долгосрочной целью. Усилить ее настолько, чтобы Россия
больше не посмела в турбусе.
Это просто смешно. Даже сейчас, когда из одного
угла и ворта, запинающимся голосом, произносятся извинения
из другого угла, льются отговорки и передергивания.
Как и всегда бывает с этим преберминистром, все, кто
рядом окажутся у разбитого корыта, он тянет на дно всех за собой.
Господин спикер, было бы замечательно, если бы он в своем обращении высказался по поводу
хотя бы некоторых из тех вопросов, о которых упомянул я, хотя бы у кризиси на Украине.
Люди видят разницу между правдой и враньем. И они знают, что прервьер-министр извиняется
только по одной лишь причине, потому что его поймали.
Я вновь приношу свои извинения, я раскаиваюсь, но я хочу
еще раз сказать о войне на Украине, она находится
в очень опасной стадии.
И сейчас очень важно не дать Путину собраться с
силами на Донбассе и на Востоке страны.
Именно поэтому мы наращиваем наши поставки военного
оружия, которое нужно Украине, в особенности сейчас.
Это артиллерия, им нужно ее больше.
Я вижу, что премьер-министр не терпится перейти к другим вопросам,
может он отказываться уйти в отставку,
когда он признан виновным в нарушении закона, которую сам же и ввел.
Я думаю, что он больше не достоин тобой величащего поста, который он занимается.
Страна уже сделала вывод о том, что он либо лжетц, либо идиот.
Продержите свои эмоции до четверга, но сегодня мы не используем подобную лексику.
Хорошо, я забираю назад слово лжец, господин спикер.
Молодец.
Ну и Пентагон там официально объявили, что на Украине начались поставки истребителей,
а это уже совсем не смешно.
Истребителей, а также запчастей для самолетов,
от США и США.
Истребители, а также запчастей для самолетов,
для самолетов от США и союзников, что бы это ни значило.
Об этом на врифинге официально объявил представитель Пентагона,
адмирал Джон Кирпи.
По мнению американских военных, этот шаг позволит Украинцам
не только поднять воздух в Польше авиации,
но и притормозить наступление российской армии на Донбассе.
Тут возникают сразу два вопроса.
Первый, какие конкретно страны предоставили Украине самолеты?
На данный момент не сообщаются. Как не сообщаются и то, какие именно самолеты были поставлены на Украину.
Речь, скорее всего, идет о советских МИК-29.
Они есть практически у всех бывших стран и членов Паршавского договора.
Как минимум, в Польше, в Словакии, в Чехии.
Ну и еще, откуда украинцы будут взлетать на этих поставленных самолетов?
В том смысле, что на территории самой Украине большинство аэродромов уже уничтожено.
То есть американцы могли попросить, например, арумыню предоставить свои военные аэродромы.
И как это понимать?
Третья мировая уже официально поспред Китая, вон, поддержал Россию.
И на совпезе заявил, что накачка украины оружия не приведет Европу к миру.
То же самое было сказано и в отношении Тайвания, но и, как обещал официальный пекин, народная армия Китая приняла действенные, так они их называют.
Действенные меры в связи с визитом американских конгрессменов на Тайване.
Отрятость минцев Восточного флота ВМС Китая провел учение и отработал тактику введения боевых действий в водах восточно-китайского моря.
Совсем недалеко от Тайвания. Смотрите.
Бойдя в район операции, корабль «Нинбо» тут же первым обнаружил необознанную морскую цель.
Формирование немедленно объявило боевую тревогу и приготовилось к бою.
«Левый рулян на 15 градусов. Корабли быстро заняли наиболее удобные позиции.
Теперь формирование находится в состоянии захвата и фиксации.
После установки оценки цели командир формирования отдал приказ атаковать её.
Огонь! Цель была успешно потоплена».
Не успел закончиться первые этап боевых действий, как вдруг в воздухе появились две группы целей,
направляющиеся в сторону формирования. Корабли быстро перестроились и приготовились противовоздушной обороне.
Получен приказ на нанесение ударов по воздушным целям.
После фиксации воздушных целей, корабли быстро начали вести по ним огонь.
Открыть огонь.
Военные суда Shaoxin и Ningbo провели многократные обстрелы и успешно уничтожили цели.
Учения продолжались 15 дней.
Формирование последовательно осуществляло стрельбу
из главного орудия по морским целям, стрельбу из вспомогательного
орудия по воздушным целям, навигацию и пополнение
запасов, быструю смену позиций и многие другие задачи.
«Мы не только увеличили боеспособность каждого
из наших офицеров и солдат, отличающихся исключительной
выносливости и умения введениями прервного боя, но и усовершенствовали
оперативность отдачи приказов командирами и координации
формирования».
Давайте зафиксируем официально. Американцы открывают второй фронт, первый украинский, второй тайванский, чем это завершится. Одному богу известно, официальный пикин настроен максимально решительно, возвращаясь если на первый американский фронт вынуждено опять-таки сообщить, что, пожалуй, прямо сейчас американцы затянули нас туда, куда хотели затянуть и затягивали долгие годы.
Долгие годы. Так вот, в Мариуполе режимом прекращения огня смогли воспользоваться такие разные данные.
На самом деле, очень сложно даже озвучивать их. Изначально говорили, никто не воспользовался, потом появилась цифра.
Пять человек смогли всё-таки выбраться.
Прямо сейчас говорится 140.
Часть мирных.
Покинула территорию, при этом не азов стали, а ближайших домов.
Но это тоже абсолютно точно спасенные люди, которые не могли бы спастись,
если бы не были открыты гуманитарные коридоры,
если бы не добрались к этим гуманитарным коридорам российские военные
и не вывезли этих людей на броне многих.
При этом после двух месяцев, проведенных в подвалах, не сли на руках.
Люди не могли в том числе от голода и ранений передвигаться своими силами.
Что происходит в Мариуполя?
Прямо сейчас.
Посмотрите.
Там градостые отца устраивают.
Чёртки у нас здесь какие-то.
Это грандер.
Сегодня несколько минут его использовали.
За этим длинным серым заням, полуразрушенным, уже практически проходная.
На Азовсталь ребята на протяжении двух дней боев продвигались за кванталом даже в этих девятиэтажах
Камикановник, блядь, серьезные боестолкновения
Коробочка, короб с поджавелина иностранного производства нашли его достатки
Сильно помог, абсолютно, ему же ничего не поможет
Вот только что при нас вышли люди со стороны непосредственно Азовстали, они полтора месяца практически находились из заложника, у него нацистов.
Здесь сейчас идут интенсивные бои, как может быть вы слышите, в основном работают сейчас автоматы, пулеметы, ноя и слышно, разрыва от танков и БТР.
Тем не менее, вот эти застройки вдали последние, которые сейчас контролируются украинскими националистами,
в основном они засели и сейчас воссадим внутри территории Азов Стайли, с того, что нам рассказывает боевой дух,
у них сейчас очень низком уровне, у них 80% хотят сдаться, но 20%, 20% радикалов, фанатиков,
вот безденок националистов, запрещают остальным, запрещают
сдаваться или вести переговоры с ТНР, с российскими войсками
националистов.
Это всё ещё, так сказать, украинцы, насыкин, 100, 200 метров
это потолок вот на таким дистанциях, как мы его югим.
В наши передовые подразделения скитсназы МВД втянулись
Так сказать, именно к непосредственному отову встать.
Вот, мы вели огневые точки противника,
ведь у ганы ведь ины наши артиллерии.
Вот видите, взрыв.
Вот, вот, работают по противникам непосредственно.
Поднимаемся на верхнее этаж здания.
Здесь у бойцов нас батальона был наблюдательный пункт,
и если в центре строения еще можно ходить в полный рост,
то к окнам лучше приближаться, прижимаясь к полу.
Вот здесь ещё совсем недавно проходил передний край обороны.
Это позиции Азова.
Сейчас как отсюда выдали, а вот дальше пока они ещё есть.
Поэтому высоваться здесь лучше не стоит.
В периодически артиллеристы ДНР меняют фугасные и осколочные боеприпасы
на вот такие специальные акидснаряды.
Разрываются они в воздухе над позициями противника.
Внутри каждого более тысяч листовок.
В них призыв украинским националистам и военам ВСУ
Сложите оружие и отказаться от сопротивления.
Кадры, которые вы только что видели, сняли наш военный корреспондент,
фронтовой репортёр Александр Белибов.
Прямо сейчас Саша напрямую связи из Донецка.
Но и срочные новости приходят.
Ещё 35 украинских военных сложили оружие и сдались в плен.
Покинули территорию предприятия Азовсталь.
Александр, здравствуйте.
Как там сейчас обстановка? Есть ли понимание, где базируется основная группировка террористов из Азов-сталь, из националистического батальона Азов?
Насколько глубокими можно считать их укрепленные районы? Ну и сколько понадобится времени, чтобы их оттуда выкурить?
выкурить. Нам вообще сколько человек? Да, Ольга, приветствую. Действительно, сейчас
штурмовая операция, операция по зачистке предприятия Азовстали – это последний оплот
националистов батальона Азов в Мариуполе продолжается, в принципе, продолжается она все
последние дни. Здесь нужно понимать, что завод металлургический кабинат Азовстали
сейчас представляет из себя один большой, огромный укреп района силовиков киевского режима,
Сколько их сейчас там находятся, точно сказать сложному, по разным оценкам речь может идти о сотнях боевиков.
Работает сейчас по позиции, очень хорошо укрепленным позициям.
Дальше чуть подробнее расскажу, что они себя представляют.
Артиллерия Донецкой, народной милиции, артиллерийская канонада буквально не на минуту, не смолкает надо мариуполем.
Работают также по укрепрайонам националистов Азова и наши военные самолеты, фронтовая авиация ВКС России.
Ну а далее, после массированной арт-подготовки по тому или иному сектору, эти квадраты уже с земли зачищают,
действительно герои, сводные штурмовые группы особых специальных подразделений
Донецкой народной милиции и вооруженной силой Российской Федерации Росгвардии
буквально метр за метром, этаж за этажом. Комната за комната и здание за
зданием продвигаются, заходят, зачищают, тем самым сжимая кольцо вокруг
националистов Азова за всех частного Азов-стали, еще больше продолжается, продолжается ежедневный штурм.
И сколько времени на это потребуется сказать сложно, потому что действительно надо понимать,
что если я представляю комбинат Азов-стали, это возведено еще в советские годы предприятия
с огромным запасом прочности. Некоторые строения рассчитаны даже на попадание боеприпаса
с ядерным зарядом и на то, чтобы выдержать даже такой удар огромной бетонной стены, пробить,
которые не просто даже специальными бетонобойными боеприпасами, кроме того,
имеется там и развитленная сеть подземных ходов. Предназначенно она была для определенных
промышленных, ну, что этого предприятия, но и понятно, что сейчас боевики-националисты и вообще
Все силовики Киевской режимы, которые там сейчас находятся, используют ее для перемещения между объектами, между строениями и для укрытия во время авианалетов и артиллерийских ударов по их позиции.
Те люди, которые издались 35 человек сегодня утром, это азовцы или кадровые украинские военные?
О ком идет речь?
Речь здесь идет, конечно, о кадровых украинских военных.
Это солдаты и офицеры вооруженных сил Украины.
О том, что есть у них возможность сохранить жизнь из ДАСа, узнали они из листовок,
которые с помощью специальных агит снарядов артиллеристы ДНР отстреливали эти снаряды.
Снаряды разрываются на территории, в воздухе.
Предприятия в этих листовках, в каждом снаряде тысячу примерно вот таких листовок, подробная инструкция.
как можно выйти, где есть гуманитарные коридоры.
Накануне сразу три маршрута, кстати, было, чтобы те,
кто хочет сложить оружие и сохранить себе жизнь,
эта единственная возможность, могли им воспользоваться,
как себя вести, что нужно обязательно повязать на одежду
белую ткань, чтобы было понятно, что эти люди не пытаются
прорваться с боем, а такие попытки националисты периодически
предпринимают, но, конечно, заканчиваются они для них печально.
А именно это бойцы, которые хотят сдаться в плену и сохранить себе жизни.
Националисты Азова не выходят и, более того, они даже препятствуют тем, кто хочет выйти своим, так сказать, боевым товарищам из других подразделений, силовых подразделений Украины, спину стреляют.
Есть подтвержденные факты.
В общем, такая ситуация.
Спасибо вам большое, наш военный корреспондент Александр Белибов
на прямой связи с Донбасс, сразу после рекламы.
Покажем вам эти самые довольно жуткие кадры.
В самом деле, всем, кто пытается сдаться или не дай бог,
начинает бежать, а зовцы стреляют в спину.
Разминут, вернемся.
Итак, российские военные обнаружили штаб
подразделению территориальной обороны в Херсонской школе.
Школу использовали, как пункт, дислокации превратили в свой опорный пункт.
В классах, подсобных и подвальных помещениях, нашли буквально груды боеприпасов,
ящики с оружием, медикаментами, военным снаряжением.
Кроме того, в руки наших военных попали документы, которые помогут теперь выйти
на участников движения так называемой территориальной обороны в городе.
Сегодня ночью ракетными артиллерийскими ударами уничтожены 31 пункт управления,
6 складов горечесмолчных материалов, 910 опорных пунктов и районов
сосредоточения живой силы противника, а также 106 огневых позиций
украинской артиллерии. Слушаем, Коношенко.
В результате удары высокоточенными ракетами в районах Нового
Воронцовка и Кислевка уничтожено до 40 человек личного состава
украинских войск, а также 7 единиц военной техники.
Оперативная тактическая армейская авиация воздушно-космических сил России
В течение ночи поражены 73 военных объекта Украины.
Среди них четыре пункта управления, 57 мест скопления
живой силы и украинской военной техники, 7 опорных
пунктов и 4 склада боеприпасов.
Также в результате ударов уничтожены 6 танков, 9 бронемашин
и батарея 152-мм гавбитс 100б.
Ракетными войсками артиллерии нанесены удары по 153 объектам
украинской военной инфраструктуры.
Российским средствами противоздушной обороны
над населенными пунктами, подвысокая, чистоводовка,
Яковенкова, Покровская, сбитая шесть украинских беспилотных
и тательных аппаратов, так же в районах Донецкая и
Скелеватая, сбитые в воздухе, две тактические ракеты
ТОЧКОУ.
Ну а в Кейф буквально только что приехал председатель
Европейского совета Шарль Мишель, традиционно на поезде
через Львов, то есть мы делаем вывод, что железная дорога
по-прежнему функционируют и доставляют в Киев увы не только Мишеля, но и оружие с запада.
Сразу по прибытию Шарр Мишель опубликовал в своих социальных сетях вот такое сообщение сегодня
в Киеве, в сердце свободной демократической Европы и фото железнодорожного пирона,
где Мишеля встречает представитель Европейского союза на Украине. На кону не везет в Киеве,
Вместе с председателем Еврокомиссии Фондер Ляин, Мишель пообещал,
что ЕС создаст фонд восстановления Украины и ужесточит антироссийские санкции.
Оба эти европейских функционеров принимали участие в той самой закрытой видеоконференции,
в которой Байден, президент США, пообщался с союзниками по альянсу НАТО.
Главы государств договорились о новых поставках на Украину оружие.
Пример Британии Джонсон заявил, что отправляет на Украину бронетранспортеры Канадо вслед за Америка сегодня объявила, что поставят на Украину артиллерийские системы.
С военным оборудованием поможет Финляндия.
Япония даст денег.
Канслер Германии Шольц заявил, что оружием в ССУ теперь будут поддерживать немцы.
Шольц заверил Зеленского, что немецкие ВПК обеспечат надежные поставки, но чуточку позже.
Смотрите.
Президент Байден обсудил по телефону с ключевыми союзниками Украину.
Какое оружие требуется к Киеву и новые санкции против России?
Разговор продвился полтора часа.
Ещё раз, это был полуторочасовой телефонный разговор президента США
с главами некоторых стран НАТО.
Также участвовал премьер-министр Японии и другие лидеры ЕС.
Понятно, что начинается новая фаза войны.
Как нам стало известно, как минимум был достигнут прогресс
Долго достигнут прогресс в опросе новых поставок вооружений
и другой Войны в помощи Украине, какие, собственно, и запрашивал.
По сути, подобные переговоры перестали уже быть чем-то
экстраординарным.
Каждую неделю Байден проводит переговоры с начала
с несколькими ключевыми союзниками, а затем переговоры
при участии всех остальных, чтобы в итоге прийти к общему
знаменателю.
Сегодня Байден сам заявил, что во время визита в Нюгемшер
он созванился с европейцами каждую неделю, чтобы убедиться,
что все готовы совместно сделать для Украины, чтобы
не потребовалось.
Господин президент, будете ли вы отправлять еще артиллерию на Украину?
Да.
На прошлой неделе мы слышали, что администрация Байдена хочет отправить высокопоставленное официальное лицо в Киев для того,
чтобы он встретился там с президентом Зеленским.
Знаем мы что-то об этом, мне кажется, что требуется серьезная работа,
как с логистикой, так и с безопасностью для такой поездки.
Да, вы абсолютно правы, Кетлин.
Мы знаем, что подобный шаг Украина бы крайне приветствовала,
как по причине его символичности, так и по-другим.
И этот визит, как мы слышим из наших источников, президент Байден желал бы и сам нанести.
Он бы пошел по стопам других западных лидеров, в том числе Бориса Джонсона,
который был в Киеве только что. И, конечно, такая встреча будет иметь символическую нагрузку,
конечно, что есть крепкое партнерство между западными странами и Украиной,
и, конечно же, то, что Киев, все еще в руках украинцев. Но, конечно же, есть проблемы с
и такая поездка должна быть безопасна от начала и до самого конца.
Так, чтобы не обязательно президент мог приехать,
а, например, министр обороны или госсекретарь.
Все наши партнеры в Европейском Союзе и НАТО согласны.
Нельзя допустить, чтобы Россия выиграла эту войну.
Могу вас заверить, мы все будем оказывать Украине экономическую и военную помощь.
Сначала Германия, правда, поставляла Украине оружие и собственных запасов.
Сейчас мы, однако, осознали, что наши возможности оказались ограниченными.
Тоже время мы, как главы стран и правительств, обязаны не допустить,
чтобы боевые действия вышли за пределы Украины.
Именно этим принципом мы будем руководствоваться в наших действиях.
Ещё раз максимально поддерживаем Украину, но НАТО не участвует в войне.
Нанесёте ли вы визит Киев, господин президент?
Ответ, я не знаю.
Хотите ли вы посетить Украину?
Я был на Украине много раз, и на то были причины.
Я был там больше, чем любой другой президент США.
Я выступал в ради дважды.
Украинский кризис накануне обсуждали на заседание Совета безопасности ООН.
Представитель Китая призвал все стороны в диалогу.
Заявил, что накачивание киевского режима оружия мне приближает мир.
Исключительно лишь способствует эскалации.
Первозаместитель, пост предо России, Полянский обвинил Запад в использовании украинцев в качестве пушечного мяса.
Забота США и Европа, по мнению Полянского, носят исключительно и только прогматичный характер.
Забота наших западных коллег об украине и украинцах носит весьма кондингтурный и эгоистичный характер.
Они сегодня нужны вам всего лишь как пушечное мясо вашей опосредованной войны с Россией до последнего украинца.
При этом вы не забываете и о собственной выгоде.
Так производители вооружений в западных странах довольно
потирают руки, подсчитывая собственные барыши от увеличения
оборонных заказов.
Явно довольные восточно-европейские члены НАТЫ, которые давно
уже думали, как им избавиться от устаревших советских
образцов вооружений.
Теперь под обещание поставок новой НАТОвской техники
они с радостью отгружают то, что зачастую уже толком
не ездит и не стреляет, на Украину, зная, что российская
армия все это рухлить, перемолит и не надо будет задумываться о ее
утилизации. Не ограничиваясь этим, наши
прогматичные американские коллеги без зазрения совести еще и стремятся
излечь для себя максимальную экономическую пользу.
Подталкивая европейцев все более и более жестоким экономическим санкциям,
Вашингтон, который от такого сценария страдает меньше всего, намеревается со
временем прочно посадить их на свою газовую иглу.
Ну и что, что американские СПГ в разы дороже российского?
Зато это молекулы свободы по выражению одного из
американских министров, платить за который будут
не американцы, а европейцы.
США с европейскими союзниками руководством НАТО уже обсуждают
вопрос гарантии безопасности для Украины после, как они
говорят, войны с Россией.
Потому что на Западе нет никаких сомнений в том, что
что называется «Перэможед».
Победу режиму Зеленскому должна обеспечить
тяжелой артиллерии из Британии и Канады.
Джонсон и Трюдо сказали, что готовы предоставить это вооружение.
Существенно должны помочь также истребителя от союзников США
об их поставках еще раз.
Это очень и очень важно.
Сообщил представитель Пентагона, то есть официальное заявление.
Сообщил лично Джон Кирби.
Но сегодня это сообщение опровергали в командовании воздушных сил, вы не поверите в ССУ.
Якобы партнеры пока отправили только запчасти и комплектующие для восстановления и ремонта парка летательных аппаратов,
которые есть на вооружении украинской авиации.
Если там хоть что-то осталось, то есть американцы прощупывают нашу реакцию.
А что будет, если мы действительно поставим им самолеты?
Также уже сегодня из США в Восточную Европу должны прибыть еще семь самолетов с военной помощью для Украины.
Запертые на Мариупольском заводе Азов-сталь-боевики просят зарубежных товарищей поторопиться.
И утверждают, что против них применяют многотонные авиационные бомбы,
хотя российские войска в вторую день подряд объявляют в этом районе режим тишины.
И открываю для неонацистов коридоры, по которым они могут выйти без оружия,
чтобы сдаться. Но запад такое развитие событий, конечно же, не устраивает.
Я поговорил с президентом Байденом и проинформировал его о моем визите в Киев
и о том, как мы интенсифицируем нашу поддержку президента Зеленского.
Я предложил, чтобы нашей долгосрочной целью стало усиление и укрепление Украины до уровня,
когда Россия никогда не осмелится атаковать снова.
Дай-себежать увольнение за пьянку во время локдауна
Борис Джонсон против парламентария всплотиться вокруг него,
чтобы дать отпор Путину.
The Times изображает премьера с щитами в руках на щитах
президент Украины, за которыми прячется Борис.
Борис Джонсон отправит бронированные установки
Stormer на Украину, чтобы устроить ада армии Владимира Путина.
17 ракет Starstrike способны поразить низколетящие самолеты
и вертолеты.
Эти эксперты назвали эти установки лучшим боевым комплектом, когда-либо отправленным западными державами Украине.
13-тонные высокотехнологичные пусковые установки могут погрузить на транспортные самолеты С-17 и доставить на войну за считанные дни.
Война до последнего Украинца вошла в свою активную фазу,
от дипломатии вслед за баррелем, копируя его в каждое слово, отказался и главный дипломат Украины.
Кулеба официально ставит крест на переговорном процессе.
Каждый день боев, каждый дом, новый дом, уничтоженный России,
каждая жертва среди гражданских усложняют диалог,
делают переговоры все сложнее и сложнее.
Мы все понимаем, что будущее этой войны решаются на поле боя,
а не за переговорным столом.
Россия сомкнула кольцо в Мариуполе.
Последним защитником города выкинули ультимату.
«Давайтесь или пощады не ждите».
Телеканал MSNBC показывает сюжет за сюжетом в Промариуполь,
при этом сам город ни один американский корреспондент не приезжал.
Седя в теплой Нью-Йоркской студии,
нацистов из батальона Азов ведущие называют спартанцами,
которые геройски погибли,
словно не понимая, что эти герои прячутся за мирных людей.
«Украинские силы отвергли российское предложение сдаться.
Более двух тысяч украинских военных заселив металлургическом комбинате в падении Мариуполя будет
значительные победы для России. Она позволит Кремлю создать наземный коридор из востоков Крым.
А потом потенциально направить силы все дальше и дальше, и взять одессу. И по сути отрезать
украинцев от моря. Украинцы хотят биться не на жизнь, а насмерть. Во многом, как спартанцы в
это последний рубеж, но, если честно, это может иметь обратную фиг.
Нацистый основатель полкоазов билетски возмущен тем,
что ВКС России применяют тяжелые фугасные авиабомбы.
Однозначный факт, что сегодня применяли стратегические бомбардировщики.
Людям в бункерах трудно оценить.
Фаб 500, Фаб 3000, Фаб 5000. Это достаточно сложно.
Но в любом случае, это фактические оружия для ковровых бомбардировок,
которое толком не применялось со времен Второй мировой войны.
О том, что американцы применяли во Вьетнаме и во время войны
в персидском заливе бомбы весом почти 7 тонн под названием Касилка-Маргариток,
в Белетске не в курсе. В 17 году США использовали 10-тонную мать всех бомб
для ударопу, бежащую террористов в Афганистане.
Сверхмочные бомбы сбрасываются на этот завод Азов-сталь,
и сейчас там под завалами находятся очень много людей.
И мы не знаем всю полноту ситуации, но Азов-сталь
разбомбленный и уничтожено практически полностью.
На якобы уничтоженный Азов-сталь почему-то прекрасно
работают связь.
Заместитель главаря Азова Паламар дает интервью
«Радиус свободы», командир 36-ой бригады морской пехоты
Волына тоже, видимо, из-под завалов умоляет запад спасти окруженных нацистов.
Это наше обращение к миру. Это может быть нашим последним обращением.
У нас, возможно, остались считанные дни или часы.
Вариупольский гарнизон военных с нами более 500 раненых бойцов,
сотни гражданских, среди которых женщины и дети.
Мы просим обеспечить нам безопасность на территории Третьей Державы.
Но если дети и женщины там действительно есть, то накануне азовцы их снова не отпустили,
зато спастись могли жители близлежащих домов, которые два месяца сидели в подвалах.
Даже бы этих девятиэтажков и накануне были серьезные быстротновения. Вот только что при
нас вышли люди со стороны непосредственно азов стали. Они полтора месяца практически находились
в заложниках уне он нацистов.
Все, друзья, вам огромное спасибо.
Ребята, нас никто не выводил.
Мы просто выживали из последних сил.
Ни воды, ни лекарства, ничего не было.
Ни еды, дети Марии.
Вы сами видите, сколько народу.
Армия России неоднократно предлагала
спастессии боевикам.
Эти кадры сняты с квадрокоптера
буквально за несколько минут.
До того, как наозов стали,
был объявлен режим тишины.
не захотели.
По данным ДНР выйти издаться в плен несколько
украинских военных все же решились.
Пятеро военнослужащих в ССУ сложили оружие
и добровольно вышли с территории комбината Азовсталь.
А предложение и добровольно сложить оружие
и выйти к защитникам республики,
узнали из специальных листовок, которые ранее были сброшены на территорию промышленной зоны Мариуполя.
Вставаться в плен украинским солдатам запрещают азовцы.
Они расстреливают тех, кто подбирает российские листовки с призывом сложить оружие.
Украинский морпех кроповой Иван Анатольевич, старший матрос, лежит убитый выстрелом за тыла.
При нем листовка и этот пропуск в плен инструкции как вставаться.
Очевидно, хотел это сделать, и был убит, уже пытаясь выйти в плен, скорее всего, он был убит азовцами.
Над фортом Мариуполя, где были сняты эти жуткие кадры, сейчас реет флаг ДНР.
В освобожденных от нацистов районов городов скрываются все новые свидетельства зверх со стороны нацбатальонов.
В одном из мусорных баков нашли казненного наемника с Ближнего Востока.
Видимо, они его запытали, убили и выбросили в мусорное ведро.
Почему ты так решил?
Ну, наручники и сбитые семьяки.
Украинские военные грозятся сбросить в мусорный бак,
то ли в рамках люстрации, то ли уже после казни и толовых крыс.
ВСУшник из 95-й бригады записал видео,
на котором рассказал, что солдаты два месяца не получают зарплату
и даже техникуем приходится ремонтировать за свой счет.
Начиная с 24 февраля.
У нас же всё это тут с 24 февраля. До сих пор в 95-й бригаде мы не получали зарплату.
Несколько раз звонили в финансовую часть 95-й зарплаты и спрашивали, когда будет зарплата.
Два раза слышал ответ.
То есть, понимаете, они герои пока на расстоянии.
После войны мы до всех этих финансовых крыс доберёмся.
О том, что возникли проблемы, догадались даже в офисе украинского президента.
советник Зеленского педаляк возмущается, что конфликт
на Украине для западного зрителя лишь очередной увлекательный
сериал и требует реальной помощи.
Китайская ГОБАЛ ТАИМС объясняет, спасение не будет.
«Украину экстремально эксплуатируют, как пешка.
Поскольку российский украинский конфликт гликса уже более
50 дней становится всё более очевидным, что спасение
Украины было всего лишь театральным эффектом, который США якобы
хотели создать.
В среду Пентагон принял руководителей 8 ведущих американских производителей оружия, чтобы обсудить ускорение производства.
Акции этих компаний, похоже, находятся на пороге очередного взрывного роста.
Военно-промышленный комплекс США является самым непосредственным и самым большим винифициаром продления войны.
Американцы, конечно, молодцы, продолжают раскручивать свой военно-промышленный комплекс, главное, чтобы не надорвались.
Ну, или пусть лучше, как можно скорее, надорвуться, исходим из того, что два военных фронта они не потянут,
хотя было бы славно, по мнению Вашингтона, одновременно уничтожить и официальную Москву, и официальный Пекин,
и тогда сплошная тотальная мировая, наконец, гегемония.
Давайте начнём сегодня с героя России в ветеран военной разведки в нашей студии
с большим уважением, с большим почтением Руслан Максович. Вам слово.
Добрый день.
Ну, поддерживая вас, хочется сказать от себя, что мир продолжает сходить с ума и
решить свои политические проблемы и внутренние, внешние за счет войны.
Только в отличие от других англосаксы пытаются это решить руками других национальностей и других государств.
Это прокси война имеет главную цель ослабить Россию в целом русский мир,
потому что на войне гибнут, в первую очередь, главный генотип,
главный русский генотип, который должен по идее дать потомство.
И на сегодняшний день это тоже входит, наверное, в рамки геноцида,
когда через войну пытаются привести к точке невозврата
и невозможности возродиться нации.
за счет уничтожения самых здоровых, самых умных, самых продуктивных представителей нации.
То есть, иными словами, если мы исходим из того, что русские, украинцы, один народ, то прямо сейчас этот народ вымирает.
И исчезает.
Я скажу грубее.
Или во всяком случае этих людей нас с вами становится меньше.
Я скажу грубее, но более доходчивее.
Вот вы представляете, ну, мы вернемся к той старой теме, когда русских назвали тараканами.
Вот вы представляете, у вас на кухне живут тараканы.
И вы сумели создать такие условия, что они начали убивать друг друга.
А вы соответственно их подкармливаете ту сторону, которая проигрывает для того, чтобы потери были как можно больше.
И извините за такое грубое сравнение.
Что дальше?
Могики американцев все улыбает именно так.
Для того, да, это с точки зрения запрозумеется.
Для того, чтобы продолжилась эта война,
нужно ее подпитывать соответственно вооружениями.
И когда закончится украинца,
то скорее всего войну вступят и поляки, и румыны, и все другие.
И когда они уже, может быть, закончатся, она вступит в мир.
Потому что сами американцы строго заявляют,
что мы воевать не собираемся.
Ну, англосакция в целом.
И они хотят добиться всех своих военно-политических целей вот этими действиями.
Но то оружие, которое находится на поле боя, как здесь было сказано,
что победа куется на поле боя, оно управляется солдатом, оно оправляется человеком.
Опять возвращаемся к человеческому фактору.
И одно из качеств солдата — это боевой дух.
Как измерить боевой дух, который на профессиональном языке военных
называется морально-психологическое состояние?
Я приведу небольшой пример.
Опять вернемся к Мариуполю.
Когда сдался первый батальон морской пехоты,
но он не по номеру первой, а первый тот, который сдался в полном составе.
Я просчитал примерно от организационной штультуры, они вышли из боя с потерями 43%.
Средние статистические потери в обороне у всех военных ученых это 50% потерь.
То есть подразделение или часть перестает быть боеспособной в обороне и начинает отходить или сдаваться, при невозможности отходить.
Ну просто выходить из боя при потере более 50%, а морпихи потеряли только 43, убитыми и ранеными.
Вот, 43%.
Ну ранеными, которые не могут сопротивляться, которые не могут вести бой, потому что раненые могут быть по-разному.
Если вспомним бредскую крепость, то там потери были больше 90% и наши бойцы советские продолжали
сопротивление. Если вспомним точно такой же оборонительный бой, например, 6 роты, то там
было уничтожено тоже около 90% наших бойцов, но боевой дух, вот через это измеряется боевой
Дух. Сегодня, если обратиться к Донецкой дуге, то мы видим, что боевой дух украинской армии на сегодняшний день находится на достаточно низком уровне.
На низком уровне, потому что украинские части и подразделяй начинают отход при потере 15-20% потерь.
Что касается вот этой группы, которая засела в Мариуполе,
конечно, их боевой дух
жизнится уже на грани фанатизма.
Фанатизм подпитан нацистскими и националистическими идеологиями.
И выковарить их оттуда возможно только тяжелыми вооружениями,
имеющими большое могущество по уничтожению заглубленных,
забетонированных укрытий.
Вспоминали мы, не мы, а сегодня они про трех и пяти тонных бомбах.
На мой взгляд, они еще не применялись,
потому что если бы они применялись,
то вот этих строений скорее всего уже бы не осталось.
И говорить о ковровом бомбомитании,
Тем более они приходятся, потому что на сегодняшний день
с помощью новых цифровых технологий каждый из тушек,
который прилетает на бомбомитание и сушек,
простыми фабами наносят удары, сравнимые с высокоточными.
То есть бомба ложится практически туда, куда запланирована.
И мы не нуждаемся в том, чтобы на сегодняшний день
проводить какие-то ковровые бомбомитания.
Продолжение этой войны будет до тех пор, пока Запад будет пересылать вооружение на территорию Украины.
800 миллионов, вот хочется спросить у кого-нибудь, это много или мало?
То есть они у Украине за бесценок отдают это оружие?
Или за огромные деньги, которые все равно у Украине, если она останется государством, придется возвращать?
И на мой взгляд, когда ты смотришь на всю эту устаревшую рухлить, которая, кстати, все равно несет смертельную угрозу, значит, на войне, может принести.
Кто думает, что все-таки они продают эту рухлить в Украине по завышенной цене?
Потому что те гаубицы, которые они анонсировали те танки, это в лучшем случае середина XX века или вторая половина XX века.
которые серьёзно на поле боя никаких изменений не принесут.
Ну, конечно, нужно отметить, что есть и новые высокоточенные технологии.
В первую очередь, это станции разведки,
это, в первую очередь, противо батарейной борьбы станции.
Там были в перечне ТПК 36, хоть они и 20 века,
но всё равно они могут сыграть свою определённую роль,
и нужно к этому относиться достаточно серьезно.
Ну и больше, конечно, вызывают проблемы с БПЛА.
Успокаивает на сегодняшний день одно,
что ПВО, войсковое ПВО российских вооруженных сил,
находится на таком высоком уровне,
что, по сути, авиация противника не наносит какой-либо ущерб
и управляемый, и пилотируемый, и непилотируемая.
Ненадлежность это какой-либо ущерб нашим войскам.
Но надо при этом сделать вывод в обязательном порядке, что в Турцию на переговоры мы в ближайшее время не поедем.
Просто потому что доподлинно известно, что Эрдаган продолжает поставлять свои беспилотники,
называя поставки не государственной, а частной программой.
При этом доподлинно же известно, что это частная компания принадлежит родственникам
ближайшим товарища Эрдогана, того самого Эрдогана, который сегодня ранним утром опять сказал,
что нужно немедленно садиться за стол переговоров и только туречно способна гарантировать устойчивый ход
переговорного процесса, чтобы это не значило.
Ну и в продолжение разговора про оружие,
американцы уже сами признают,
что они не всегда знают, кому достаётся оружие.
Американцев это устраивает.
Они провели второй раунд переговоров
со своими военными предприятиями,
запускают станки, готовятся к перепроизводству,
к запуску, кто вернет эти деньги, вернут ли эти деньги?
Прямо сейчас вопрос таким образом не стоит, а украинцы не понимают, что взамен этого оружия, они отдают свою государственность,
но от которой при этом мы тоже понимаем уже фактически ничего не осталось, хотя формально мы как честные люди признаем, что Зеленский все еще президент.
Покажите нам сенам.
«Как вы знаете, США отправляют мощное тяжелое вооружение
на Украину, но что случится после того, как оно попадет
туда?
Что вызывает обеспокоенность?
Источники говорят нам, что на текущий момент США
отправили на Украину военную помощь на 2,5 миллиарда
долларов, включая последние поставки, которые прибыли
в регион буквально на этой неделе.
Среди них вертолеты, гаубицы, артиллерийские установки
и БПЛА.
Вы обеспокоены, что это оружие потенциально может попасть
в руки русских?
Не совсем, согласно нашим источникам, риски немного
более долгосрочные, чем это.
Есть вероятность, что часть этого свободного потока
оружия может оказаться на черном рынке и может попасть
в руки военных и вооруженным формированием, которых США
не собирались вооружать.
Это уже случалось в предыдущих конфликтах, когда США вооружали
ту или другую сторону.
Многие из вооружений, которые отправляют США, небольшие
переносные системы, как, например, ручные реактивные
гранатометы и беспилотники одноразового использования,
который легко перевозить и значительно труднее
отслеживать, чем большие системы противовоздушной обороны,
как С-300, которая отправила Словакия.
Это просчитанный риск, на который администрация
Байдена захотела пойти.
Как рассказал нам один чиновник, они считают, что недостаточное
предоставление Украине оружия куда больше и угроза,
чем риск того, что через какое-то время некоторые из
этих вооружений могут оказаться на черном рынке.
Но на Нонвайсе уже давно давно шутят, передать
пожалуйста американцам пусть они нам напрямую поставляют оружие минуя вот эту вот станцию киев
потому что в конечном итоге больше может быть не больше но часть этого оружия в самом деле в виде
трофеев оказывается у донецкой луганской народной милиции давайте перенесемся на донбасс легендарный
военный корреспондент семен пегов напрямую связи авторы создатель проекта в орган за ну
Ну и ключевой автор тех кадров, которые мы вам показывали с территории предприятия Азов Сталь.
Семен, что там сейчас происходит?
Я правильно понимаю, что зашли уже хотя бы частично на территории этого гигантского совершенно предприятия.
Нет, это совершенно точно, Оля.
Ребята там не просто зашли, они уже несколько, скажем так, секторов зачистили и освободили.
Это как промзона, азов стали, то есть мы берем так чуть шире это понятие, потому что промзоны, это вот и все прилегающие к ней ангары, там территории и так далее, и непосредственно вот на территорию, помимо промзоны, они вот часть промзоны уже прошли, и прямо вот на территорию завода зашли, тоже буквально пару-тройку дней назад, по крайней мере с одной из сторон, не могу сейчас точной фланг вам указать, не потому что не знаю, потому что ну,
Сейчас идёт вот эта вся спецоперация, и не стоит полить позиции ребят, которые они заняли, да, возможно, азовцы просто ещё не в курсе, да, там наших перемещений каких-то.
Но факт остается фактом, вот лично присутствовал, был там, заходил за забор азовстали, был в одном из ангаров, видел, как ребят его зачищали, видел, как наша авиация разбирала укреп районы,
у высушников и нео-нацистов из Азова, в других зданиях, буквально в метрах, в трёхстах,
от той группы, с которой мы заходили, группы спецназа, МВД, ДНР.
Так что это действительно так. Кстати, вот дополню небольшой такой рассказ, что ли,
я не знаю, можно вспомнить как раз по поводу оружия, вот и можно ещё это экипировки применить.
Вот ребят-самолицы накануне как раз новые позиции. Непосредственно, Назов стали заняли благодаря своим трофейным шлемам от Озовцев, это тоже модные шлемы, которые американцы поставляют.
Ребята в общем-то экипировались в эти трофеи, стали похожими на Озовцев, грубо говоря. Их там приняли за своих, они, естественно, воспользовали ситуацией, исходя из своих военных интересов.
Кого надо уничтожили, кого взяли в плен, и в общем-то, заняли новые позиции, так что такие нюансы во всех этих фронтовых наших историях постоянно присутствуют.
Ну да, я же говорю, пусть американцы все свое самое модное, лучше, напрямую отправляют немедленно на Донбасс.
Семен, ну и вчера, конечно, эффект разорвавшейся бомбы имела сообщение вашего канала о том, что 120 человек покинули территорию.
Азов стали. В конечном итоге мы поняли, что это люди, которые укрывались в домах в непосредственной близости от Азов стали.
Как это было? Кто они? Что они пережили?
Ну, это, собственно говоря, самые обычные мариупольцы, которые двое, два месяца, просидели фактически в заложниках у Азова.
Их никто не выпускал. Прогуманитарные коридоры им ничего не рассказывали.
они смогли выйти не столько благодаря гуманитарной паузе,
которую вчера было объявлено,
а просто потому, что азовцы перестали контролировать эти дома.
И люди наконец-то решились высадиться из подвала и посмотреть, кто здесь вокруг.
Они выходили, несмотря на весь кошмар и ужас,
которые они пережили, а они словами благодарности обращались к военным.
Кстати, вот многие из них действительно знают о том, что происходит во многом, благодаря программе 60 минут.
Это не ложный комплимент.
А действительно, кто выходит, они вот, в первую очередь, говорят, мы вас 60 минут видели и так далее.
Это вот комплимент вашей программе такой небольшой.
Но касаясь их трагедий, конечно, это очень жестко.
Я вот, честно говоря, казалось бы, уже месяц мы, Мариуполь, освобождаем даже больше, да, и видишь, как бы вот людей выходящие.
Каждый раз это больно и страшно.
Чем дальше, тем больнее и страшнее, потому что люди еще больше времени провели в заложниках.
Они нам рассказали по поводу нахождения на территории Азов стали еще гражданских.
Совершенно точно. Есть факт, что там как минимум от того места, где они выходили,
может быть еще метров 500-600 на территории за забором.
И уже за проходной есть бункер, там порядка 200 гражданских находятся.
Это чтобы вот, ну, не было каких-то личных ситуаций. Это факт, да?
что Азов затаскивал к себе и на промзону, и в те дома, которые являлись для промзоны таким, что ли, щитом,
в буквальном смысле, да, вот эти первые дома, они использовали как вот такой заградительный щит для того,
чтобы мы не смогли зайти на Азов Сталь к ним и начать штурмовую операцию, потому что дома это всегда
господствующие высоты и одно дело как бы идти уже лоп-лоп когда там низкие здания там
запорка пп штанговать а другое дело когда с девятиэтажа там с пятиэтажа по тебе
поливают огнем вот так вохот герой днр как раз погиб потому что все дома были
переоборудованы в огневые точки здесь такая же ровным счетом ситуация и на самом деле
я вот так отвечу потому что тоже было много вопросов для меня разницы по большому счету
Нет, эти люди были за забором Азовстали или перед забором Азовстали, они были заложниками, и это факт.
Ну, то есть это, к сожалению, вы правда, те сообщения, которые накануне публиковали Азовца, они рассказывали, что тысячи мерных жителей там, где-то в подвалах, мы доподлинно не знаем, тысячи или не тысячи, но то, что женщины и дети есть, это вы, наши данные, что делать в этой связи?
понятно, что никакие бомбардировки ковровые тем более делу не помогут, как
выкуривает нациков, как доставать людей, если они их не выпускают. Семян?
Ну, на самом деле все эти мифы, а не преступности, а Зовстали, разрушаются
самыми обычными ребятами Донбасскими и российскими. Кстати, вот морпехи, я считаю,
крайне недооцененные в информационном пространстве нашего такой флагман,
которые на самом деле ребята Морпехи из Крыма, из Севастополя,
огромнейшую фронтовую работу делают на передовой, огромнейшую, да.
И мне кажется, надо тоже почаще об этом говорить.
И тоже из спецназ, ДНР, из самолиций, вот штурмовики легендарные.
И пятая бригада, очень много подразделений принимает в этом участие.
Кстати, чеченцы тоже, кто бы что там не говорил
по поводу там информационного этого освещения, это факт.
ребята тоже принимают участие в зачистках. Иногда это не так легко говорят, что вот штурм.
Штурм — это одна работа, а есть зачистка — это другая. Неизвестно какая из них на самом деле опаснее,
потому что во время зачистки ты не знаешь с какого угла в спину тебе могут выстрелить,
ты заходишь и, в общем-то, ну у тебя нет никакой информации о том, где может находиться противник.
В отличие от штурмовиков, которые идут и знают, вот здесь у них пулеметчик. Будем его,
то есть там обходить, уничтожать, как-то и так далее.
И действительно ребята берут Азов Сталь.
Это факт. И будут брать, и возьмут, и подвалы, и подземные коммуникации.
Единственное, конечно, действительно очень бы хотелось,
но, к сожалению, знаю, вот это живодерские наклонности Азова,
иначе это не назовешь, потому что они мучают людей, просто мучают.
Давным-давно их можно было бы выпустить с Азов Сталь,
давным-давно, все прекрасно знают, что здесь по крайней мере людям обеспечат питание,
там безопасность, размещение, и в Донецке, и в России, что в любом случае, при любых
раскладах, это лучше, чем жизнь в подвале, без вообще каких-либо условий. Их никто там
не кормит, у них нет воды, это просто жесть. Я вот, ну, иных слов не могу подобрать, хочется
еще жестче сказать, но все-таки, да, я так понимаю, в прямом эфире
федерального канала и не стоит. Но реально у меня уже вот слов нет. Это очень жестко, в
каких условиях люди там у них находятся. Вы, если хотите погибнуть, пусть уж там погибают,
вопросов нет, но людей-то отпустите. Маленькие дети, в чем виноват? Спасибо вам большое. Спасибо,
Семен. Семен Пегов, автор и создатель проекта в Ургонзе, на прямой связи с Донецкой. Кажется,
мирного донецка обратите внимание за спиной семена цветет вишня где-то уже черемуха весна
обрекосы зеленые листья все было бы хорошо но надо понимать что зеленка усложняет боевые
действия семен вам успехов и спасибо огромное за вашу работу что касается самых обычных ребят
Покажите нам, пожалуйста, кадры тоже авторства Семёна Пегова, те люди, которые прямо сейчас воюют в городе Мариуполь.
Привет, Володя, передаю её огромное жене.
Привет, Ксюха.
Скажите парни, как воюете?
Нормально. Сыну в Касписке. Большой Салам.
Москва на связи. Как воюется? Нормально. Валим бандеру.
Уничтожаем гадима.
Вот так вот.
Кирос на связи.
Питеру привет.
Брату привет.
Всем привет, кто меня там узнал.
Кому привет хотите передать?
Все нормально.
Хантомассийский автономный окраг.
Привет.
А вы после трап всем привет.
Изербайджан, передаем привет.
Титер Краснодар.
Юрчис Латч.
Действительно, очень приятные кадры.
Это очень приятные кадры и как раз показывают, как наша мнохонациональная страна объединилась в борьбе против нацизма.
Такой маленький пятачок. Люди со всей страны не только.
Да, но совершенно вот это вот единение.
И это очень важно, потому что только так можно побеждать нацизм.
И опыт победы в 45-м говорит об этом.
Перед тем, как Семен вышел на связь,
вот эта вот такая может чуть сарказмом идея, когда они говорят поставляйте больше
вооруженной продукции нам она понадобится. Слушайте, вообще на самом деле цинизм
западных компаний, как в советское время их называли корпорации смерти, заключается в том, что была бы
возможность бы и ополченцы
были попадать, а не с удовольствием через третьи страны, как-то через непонятно кого продавали, потому что
Потому что в основе получения прибыли.
Вообще, если посмотреть на Соединенные Штаты, у них пока два, но я уверен, только локальных успех.
Это первое, то, что они все-таки втянули Украину в этот конфликт.
Причем понятно, не по сценарию, которую они вынашивали, что была атака против Луганска-Донецка
и попытка перенести боевые действия на территорию Российской Федерации.
Мы не допустили это.
Второй успех, он значительно, это то, что военно-промышленный комплекс
Соединенных Штатах начал работать в полный оборот.
И тут вопрос не в Байдене, проиграют демократы выборы в октябре, ноябре.
И республиканцы также будут поддержать военно-промышленный комплекс.
И кто бы не был, это ключевая задача.
Чтобы развеять любые на этот счет иллюзии, просто скажу очень коротко.
предыдущий американский президент, многим он кажется симпатичным приятным гражданином,
зовут его Дональд, фамилия у него Трамп, на Медне Давичу заявил, что то, что делает Путин,
на Украине вы не поверите, геноцид. В этом смысле республиканцы, демократы,
будут с удовольствием разгонять собственные выпуски.
Конечно, тем более республиканцы традиционно тяготели к военно-промышленному комплексу,
и главные лоббистские деньги как раз на компанию шли из этих структур.
Но есть целый ряд серьезных неуспехов, и я считаю, что даже поражение — это в первую очередь невозможность Соединенных Штатов создать общую мировую коалицию против Российской Федерации.
Это колоссальное упущение штатов, это во многом наша победа, потому что нужно было в считанные дни после начала спецоперации обеспечить этот еще один фронт.
И у них не получилось. Почему?
Первое — мир. Стал меняться, и господство Соединенных Штатов никому ненужно, многим ненужно.
Во-вторых, на самом деле, я об этом не раз говорил, но идёт деградация западной политической лиды.
Вот я посмотрел на приезд этого сенатора в Сербию.
Ну, понятно, что любая делегация перед поездкой, скорее всего, накачивалась на брифингах в Гозде, и в Пентагоне.
Но, господин сенатор, всё, что вам раскальзывали в закрытом режиме, не надо выдавать в эфир.
Тем более в Сербии. Что он говорит?
Если вы хотите вступить в ЕС, причем тут США ЕС формально, то не дожите с Россией и не общайтесь с Китой.
То есть, иными словами, американцы принимают решение, кто вступает в ЕС, а кто нет.
Да. Следующий ключевой момент.
Он рассказывает, ребята, ведь нам очень нужна победа над Россией,
Потому что если Запад вместе с Украиной проиграет, то Китай сможет осуществить свои планы.
То есть это фактически война не с Россией, а из Китая.
И чем больше таких сенаторов поедет по миру, они их активно сейчас везде разбрасывают,
тем больше будет крепнуть понимание, что вот по этому сценарию точно не нужно идти.
С другой стороны, нам очень важно, и мы об этом не раз говорили,
более глубоко интегрироваться не только экономически,
но и пониманием менталитета Китая и изучения.
Вот я знаю, у нас есть в стране институт, стран Востока.
Там есть несколько десятков хороших специалистов.
Но, к сожалению, это направление, долгое время оно не развивалось.
У нас есть институт США и Канады.
Очень подробно изучали Европу.
Да, у нас в Востоку. Надо назвать институт Китая и стран Азии, чтобы более глубоко и больше специалистов, потому что вот я когда не раз был в Китае, там изучение России очень серьёзное. Подходы как Советские Союз.
Особенно советского опыта.
Да, и дальнейшего из этого братья, помню я выступал в 13 году, 50 специалистов, две третьи русские, которые там работают с точки зрения понимания структуры, подходов, связи и так далее.
направлении нам надо развивать, потому что оно будет ключевым, очевидно. Следующий вопрос. Вот часто
говорят и действительно очень грамотные анализы ситуации. Да, у нас же мы считаем телеграм-канал
в соцсети, кто-то вот надо быстрее, вот так это совершенно четко профессионалы выполняют свои
задачи. Да, по итогам этой специальной военной операции будут сделаны ряд выводов. И Шайгу вчера
об этом говорил. Необходимость укрепления обороны способности. Значит, это усиление обороны промышленного
комплекса. Очевидно, не раз здесь студии генерал Шаманов говорил о необходимости увеличения количественного
состава российской армии, чтобы обеспечивать отражение тех угроз. Поэтому, когда завершится спецоперация
к 9 мая, а может быть, к 24 июня с исторической параллелью 24 июня 1945 года, возможно, эти азовские
и нацистские стандарты бросят к мавзолея.
А может быть и позже.
Главное, чтобы с минимальными потерями наших солдат,
которые рискуют жизнью,
действительно бережно к русскоязычному населению
востоку Украины, ведь они фактически сейчас в действии ведутся
не территории, которая проживает русскоязычные,
русские и в основном люди.
И, конечно, они украинцы, так западенцы,
бежалостно относятся к этим своим гражданам,
А наши солдаты, исходя из того, что один русский народ, максимально берегут их.
Это очень важная задача, но для идейного духа нам, конечно, ближайшее событие и великая победа,
и бессмертный полк, необходимо, что прошли на высочайшем уровне, без драпировок, мавзолея, Ленина,
чтобы у нас обязательно 1 мая был день солидарности, но не только трудящихся, хотя это тоже важно,
о солидарности российского общества вокруг российской армии 22 апреля,
чтобы эти все знаковые даты были действительно на государственном уровне,
потому что самосознание русского-российского народа – это очень важно для достижения поставленных целей.
Знаете, показали выступление Шольца, который говорил о том,
что нельзя ни в коем случае допустить, чтобы Россия выиграла в этой войне.
Кровь в шоке нет, когда так говорят немцы.
Знаете, Ольга, после Сталинградской битвы Гитлер практически говорил одно и то же.
То же самое, что и Шольц. Или Шольц повторяет, что говорил Гитлер, здесь не важно, да?
Он говорил о том, что нельзя допустить победа СССР и ни в коем случае нельзя допустить распространение, ну так же там, коммунистической идеологии.
То есть после поражения в Сталинграде то же самое, они говорили.
Но ведь здесь какой момент очень важный, вы когда стали проводить параллель совершенно правильные
и говорить о том, что, по сути, есть признаки третьей мировой войны,
они есть, это не гибридная уже война,
то, что открытие второго фронта,
выстягивание Китая, это факт.
И у нас идет сейчас, я убежден, третья мировая война,
поскольку, даже если мы берем и анализируем,
то, что сейчас происходит на Украине, вот эти признаки.
Слушайте, когда фашистская Германия объявила нам войну,
вся индустриальная машина Вермахта работала
на нацистское правительство.
Одной страны.
Сейчас же мир перевернулся
и по сути все страны,
европейские, большинство стран,
Америка, Канада
и же с ними работают на нацистскую,
на нацистскую и идеологию, в том числе, нацистское правительство, которое
сидит сегодня в Киеве.
То есть понимаете, что происходит? Это действительно третья мировая война.
Поставки оружия.
Когда говорят, что ну не давайте не будем отыждествлять наемников,
которые воюют на территории Украины с правительствами.
Как не отождествлять?
Если правительство по-кровительству, то это правительство считает, что повернули.
Ввиду того, что все азовцы присыгнули, наверное, с украинской армией,
далее не отождествлять невозможно.
Официально часть армии.
Более того, мы же помним, что примечательный...
Я променник, как говорю, Ольга, они же там тоже живут.
Примечательный случай на Фоксе, когда Зеленскому задали вопрос,
Кто эти люди, они действительно убивают, он сказал, что они такие, какие они есть.
Да, но при этом слушайте, мать, ведь здесь же очень важно понять, вот мы знаем, чего мы добиваемся.
Мы понимаем нашу цель, мы на каждом шагу объясняем, в чём смысл динацификации, демилитаризации.
Это видно, как эти процессы идут.
Когда ты пытаешься понять, что же всё-таки внесёт идеология украинской нынешней,
ты изо всех утюгов слышишь какой-то бред.
Я вот внимательно посмотрел, недавно выскочила заявление Твористоевича, которое...
Мы его теперь называем Орестович.
Я его называю Кошпировский, украинский.
Ну, давайте так. Покажите нам, пожалуйста, это заявление.
Я уверена, что вы имеете в виду именно эти его слова.
И так внимание суть украинской идеологии и современного украинства.
Правда, эта модель только одной с украинской концепцией националистической.
Как должна выглядеть такая страна? Как вы считаете?
Да, если это всё правда.
Нет-нет-нет, это военный лагерь, должен быть.
Непрерывная война, это военный лагерь, осаждённая крепость.
Это должен быть военный лагерь.
Да, то есть все должны ходить как в Израиле с оружием.
Основные 20% национального бюджета на войну.
Мы должны быть таким Израилем в квадрате.
Подождите, но мы не являемся израильным в квадрате, а это означает, что мы вбрём себе.
Национальная идея Украины, одна из центральных национальных дея Украины, это как можно больше врать себе и другие,
потому что если сказать правду, рухнет всё и надо придумывать что-то другое.
Вот такое у нас базование сбалансированное противоречие.
Любой социум густо замешан на лжи, но наш замешан на лжи в квадрате.
Невероятно. Просто невероятно.
Это невероятно, но с другой стороны мы понимаем, насколько вот эта концепция нацизма, она расширяет,
она просто расширяет сознание тех людей, которые думают, что елки-палки.
Ведь наша правительство украинское добивается какой-то победы.
Но если он говорит о вранье, может быть это какая-то новая стратегия,
Может быть, это там что-то внесет в нашу идеологию нового свежего люди, которые ни черта сейчас не понимают, что у них там в бункерах творится, потому что там дорожки, они сыпят себе какие-то, еще что-то делают, всегда будут, впоследствии будут задавать все вопросы.
А за что мы воевали? За что мы сидели в этих окопах, и за кого, собственно говоря, мы бились, когда нам объясняет уже, что мы воюем не за родную землю,
А что любая война, это вранье, и мы должны обманывать собственных граждан,
говоря, вот они несят вот этот бред и воспринимают его за чистую монету.
И понимать, я так думаю, что эти все концепции, конечно же, они выстраивались на протяжении длительного времени.
Конечно же, американцы делают деньги, как мы говорим, на этой войне, и не только на этой войне.
Конечно же, мы понимаем, что сейчас практически вот в этой ситуации
и дед, и другие воспользуются моментом, и будут окучивать, и они это делают, другие страны.
Вот вы с Сербью показали, послушайте, а вы задаете любому сербу на улице, выйдите с микрофона,
вот я 40 дней под бомбёшками просидел, и спросите, скажите, пожалуйста, в 1999 году то, что было,
это можно перечеркнуть и забыть, всё, да, то есть вы готовы ради Европейского Союза,
ради там дружбы с американцами забыть ковровые бомбардировки,
Забыть разрушенные детские сады, школы, посольства, которые уничтожали других стран.
Все должны это забыть, да?
Понимаете? Вот в чем парадокс этой ситуации.
Послушайте, ну хорошо, ладно.
Если вы там верите, что вы сможете построить однополярный мир, попробуйте это сделать с Индии.
Они это пробуют.
Но там смотрят на них как на идиотов. Извините меня, да?
При всей уважении к дипломатии и прочее, они на них уже смотрят, как на идиотов, и говорят,
«Слушайте, ну чего вы лезете? Чего к нам лезете? Мы сами выстраиваем свою политику».
Не говоря, что про Китай, его толкают в Тайване, они толкают вот сейчас в Тайване,
они снабжают оружием Тайване, они запускают свою опять вот эту индустриальную военную машину
для того, чтобы и делать бизнес, и разрушить в том числе Китай посредством втягивания его военный конфликт на Тайване.
Но китайцы гораздо умнее их, китайцы, если и действительно, а это может произойти.
Это может произойти на Тайване вооруженное столкновение,
то я думаю, Китай не остановится,
Китай пойдет до конца и не будет корректировать свои позиции со штатами.
Только территория там другая, в отличие от Украины, да?
Если брать географическое расположение и так далее.
Покажите нам пострада, пожалуйста, китайского про оружие.
Внимание.
Китай призывает в стороны на Украине к максимальной
сдержанности, строгому соблюдению международного гуманитарного
права, защите мирных жителей и гражданской инфраструктуры,
а также к облегчению эвакуации и операцией по оказанию
гуманитарной помощи.
Мы призываем Россию и Украину к диалогу и устранению
разногласий и сосредоточить усилия на прекращение
огня всеми сторонами и сфокусироваться на дипломатическом направлении.
Продолжение поставок на Украину тяжелого и наступательного вооружения не принесет мир,
а только способствует эскалации конфликта, что еще больше усугубляет гуманитарную катастрофу.
Мы должны устранять негативные последствия санкций. Санкции имеют негативные последствия для развивающихся стран.
Вежнородное сообщество должно усилить взаимодействие для того, чтобы обеспечивать стабильность цен на продовольствие,
необходимо избегать ненужных ограничений на экспорт.
Произвольное замораживание резервов иностранной валюты также приводит к нарушению суверенитета государств.
Подобная практика подрывает основу всемирной экономической стабильности,
создает неопределенность и риски для международных отношений.
Необходимо отказаться от такой практики как можно скорее.
Кстати, спикер НЭД-прайс накануне сказал, что китайцы, как попугая,
несут все ту чушь, которую им вдолбили в голову русские.
Мы, разумеется, продолжаем, второй день пошел, продолжаем ждать
взвешенную реакцию официального пекина.
Есть основание полагать, что там не промолчат.
Разрождите, но это никогда не забывает оскорблений.
Никогда.
Сто лет пройдет, двести лет пройдет, никогда.
Я бы хотел два момента коротко отметить.
Первые по поводу вернусь снова к официальным заявлениям Министерства обороны.
Как надо их понимать и сколько на самом деле в них содержатся информации?
Вот из всего массива информации сегодняшнего в мире цифрового.
Возьмем одну строчку.
Значит, было поражено 57 мест сосредоточения живой силы и техники.
Зададимся вопросом, что такое сосредоточение живой силы?
Один, два, три человека сосредоточения?
Ну понятно же, что нет. Это на троих сообразили.
По минимальной планке это 10-15 человек, вот это сосредоточение, умножаем на 57, на 10-15 умножаем.
То есть мы выходим на цифры по тысячу, а если мы читаем все остальное, если поражена батарея артиллерийская,
ну она же не одиноко в поле стоит и прочее, а после этого обращаем внимание на цифры потерь,
который дает наше Министерство обороны со стороны противника.
И мы видим, каждый день, а позавчера было, 67 таких местосредоточений поражено.
То есть я просто призываю людей, не с этого, чтобы жаловаться на недостаток информации.
Это не кино, и не американский боевик.
Никто не будет рассказывать, куда мы пойдем завтра.
Мы вообще всегда ходим туда, то есть не в ту сторону, про которую все говорят, особенно американцы.
Внимательно читайте, думайте и получите очень много информации.
И второй, противоположный, да, большое спасибо за ваш анализ, он действительно поможет Ростей Максович прям классно по поводу процентов, сказал, это действовал.
Меня это убедило на сто процентов, то есть, и заметьте на пердевностопятая бригада дистантика, в которых взяли ребята на изюбского направления, они говорят, что у них 40% потери, и они скорее всего двухсотых имели в виду.
То есть, уже в будущем котле сопоставимые цифры, а вторая, я хотел бы Юрия продолжить,
еще раз на тему, с чем, даже не с чем, а с чем мы воюем.
Украинский проект не мог не прийти к тому, к чему он пришел,
потому что эта попытка была, начиная с 91-го года, построить моно-национальное государство
в многонациональной стране.
Более того, когда это мононациональное государство меньшинства,
Украина, осколок Российской империи, настолько же многонационально, как Россия.
Причем там проживают национальные группы греки, сербы немцы,
которые на этой земле живут дольше, чем те стали себя украинцами называть.
Я уж про русских не говорю.
И без насилия сделать это нельзя. Сначала это было политическое насилие, духовное насилие, было ущемление русского языка, русской культуры и прочее-прочее-прочее, но это неизбежно, учитывая внутреннее сопротивление.
Есть такая историческая максимум. Русских и славян, ассимилировать нельзя.
Единственное в истории, это было тысячу лет назад, когда германские племена палапских славян ассимилировали.
И больше никогда русского нельзя.
Вообще от хутыши и стонцы с этим столкнулись.
Дети не граждан, дети не граждан, берут не гражданские паспорта, выражая солидарные с родителями.
Но не получается только убить русских, можно.
Украинцы попытались, и поэтому насилие и нацизм — это неизбежное следствие развития вот этого.
А рецепт — заканчивая против нацизма.
Это было блестательное выступление нашего Верховного Главного Команда, ещё у меня прям сердце захолонуло.
А рецепт один, и он очень простой — я лакец, я чеченец, я русский, татарин, еврей.
Надо было добавить ещё бурят, беларус и я украинец.
Это и есть рецепт. Если бы украинская власть, это чертово, собралась силой, не сказала, там, в Киеве.
Я украинец, я русский, я грек, татарин, венгар, поляк, русин и все.
И расоссалась бы эта чертова мразь нацистская.
Нечем было бы бороться. Они бы разоружили ее идеологически.
Так ведь нет. Они же пишут книгу «Украина не Россия».
Они же говорят, что русские это зло. Они сами похоронили украинский проект и навсегда, учитывая специальную военную операцию.
Сильно. Дмитрий Песков, только что рассказал нам про российско-украинские переговоры. Вы ни за что не поверите, но они продолжают сам.
Пресс-секретарь Путина сообщает, что Россия в рамках переговора передала
Украине проект документа с четкими формулировками мяч на стороне Киева.
Далее еще важнее. Писков о сроках ответа Киева на переданный Россий
проект документа. Их работа, украинская работа, оставляет желать лучшего.
Они не стремятся интенсифицировать переговорный процесс, но мы-то с вами
Знаем, что сказал сегодня Кулева.
Побеждать будем на поле боя.
Ну, поглядим. Через минуту вернемся.
Итак, в Кремле только что сообщили.
Наши переговорщики передали украинцам
российский проект документов с четкими формулировками.
Ждут реакции Киева, но украинская сторона
постоянно отходит от своих слов,
а их динамика работы оставляет желать только лучшего.
Слушаем пресс-секретаря Путина.
Я хочу напомнить, что украинская страна постоянно отходит от своих ранее данных согласований, отходит от своих слов, постоянно их меняет.
Это, конечно, в плане эффективности переговоров имеет очень плохие последствия.
В настоящее время украинское стране передан наш проект
документа, который включает абсолютно четкие вырубутанные
формулировки.
В мяч на их стороне ждем ответ.
А есть какие-то сроки ответа?
Что это зависит от украинской стороны?
Ну, еще раз повторяем, тоже мы неоднократно говорили,
что динамика работы украинской стороны оставляя желать
лучшему.
Поэтому, скажем так, большой склонности, статификации
переговорного процесса. Украинцы не проявили. Такое поведение киевского режима, скажем так,
неудивительно. Главный дипломат Украины. Будем его так называть авансом. Министра Носранных дел Кулеба
публично говорит, что из входа войны надо решать на поле боя, а не за столом переговора. В этой
связи Министерство обороны России. Ну, видимо, чтобы поддержать Кулебу. Смотри, Кулеба опубликовала
впечатляющий абсолютный кадр ночного запуска четырех
высокоточных ракет по военной инфраструктуре ВСУ, сокрушительный
удар нанес расчет берегового ракетного комплекса «Балл»
с кубережью Черного моря.
Ну и российские подразделения продолжают наскупать на
земле в Мариуполе, совместно с военными ДНР, зачищают
территорию завода Азовсталь, накануне люди, которые два
месяца, только представьте, два месяца выживали в подвалах
многоэтажек рядом с заводом, воспользовались объявленным армией России режимом тишины и
эвакуировались. Рассказали, что нацисты их не выпускали. Самого завода вышли и сдались в плен,
всего 5 высоушников. Развивается наше наступление сейчас и в ЛНР. Луганские информационные центры
сообщают, что украинские войска покидают так называемый треугольник район Рубежного севера
Донецкая Лисичанска, бойцами ЛНР, освобождена криминная на здании.
Креминской администрации уже вудружён российский флаг,
а над школой, помимо флага ЛНР и России, теперь реет с нами победа.
Смотрите.
Вперёд, вов, войны, эта поддержка сейчас крайне нужна.
Пехоте, которая продвигается вперёд.
На фронте проведена успешная операция.
Освобождён ещё один город Луганщины.
противник выбьет из Креминной.
Всё сейчас на городской администрации города Кремина
останавливается флаг Луганской народной республики,
флаг Российской Федерации уже здесь,
город сширяшил полностью под контроль
народной милиции ЛНР и вооружённой федерации Российской Федерации.
Российские силы и подразделения республики
продвигаются на нескольких направлениях.
Позиции переносятся всё дальше.
Противник под натиском отступает,
нанося хаотичные удары.
Памятники героям Советского Союза
Стоят крепко и в этой войне. Украинское твере накрыло жилой поселок, агрызается, но кардинально ситуацию это изменить уже не может.
Бойцы ЛНР идут вперед.
Мы едем в переднюю краю, проводить разведку в пешем порядке.
В ходе разведки операции была найдена ложная позиция противника.
Ложные минометы, окопы.
Наша техника выезжала, начинала переследоваться в их танк.
В саму бою получать 3 один танк и 4 противника мы.
Американские журналисты сообщают, что Байден в самое ближайшее время
объявит о новом пакете военной помощи.
помощи Украине на 800 миллионов долларов. С ними с этими деньгами общая сумма, выделенная
США Украине с начала спецоперации, достигнет представьте себе 3 миллиардов 400 миллионов
долларов. Байден печатает и тратит доллары. Закапывая американскую экономику, инфляция в США впервые
за 40 лет достигла 8,5%. Потребительские цены по данным Минфина выросли на 16,5%. Это тоже рекорд,
который держался с 70-х годов.
Цены на природный газ в США достигли максимума с 8-го года.
С прошлого года они выросли.
Двое сообщают нам блунгер.
А это красноречивый график цен на авиационный керосин в Нью-Йорке.
По сравнению с историческим минимумом в апреле 2020 года
цена выросла в 28 раз.
Во всем этом Байден продолжает винить
Личшина Путина. Но ему мало кто верил.
Народно излиться. Джо Байдена и его спонсоры этого боятся.
Они не хотят, чтобы вы думали об экономике.
Они хотят парализовать вас чувством стыда.
Они толдычат про Украину.
Проблемы в экономике. В этом всём виноват Путин.
Посмотрите на Байдена.
Причины инфляции является Владимир Путин.
Не шутка.
Путинское вторжение на Украину привело к росту ценно-бензин
и продукты питания во всём мире. В прошлом месяце
около 70% роста инфляции было следствием повышения
цен Путиным и за влияние на цены на газ и энергоносители.
Это его последняя отчаянная зацепка. Это знакомо всем,
кто следит за американской политикой последние 6 лет.
Это всё Путин. Но это всё уже. Выглядит жалко. Обратимся
к фактам, они всё ясно покажут. Вот измерение инфляции
2011 года. Тут видно, что подъём инфляции начался в 2021. Сразу как Байден пришёл к
власти и начал тратить. Байден сказал, что рост начался в феврале и смею его
покрывали. Но всё настолько очевидно, спад экономики невозможно скрывать. Это же
люди на себе ощущают каждый день. Байден назвал это путинским повышением цен, но
большинство американцев в это не верят. Несмотря на слова президента Байдена,
инфляция вызвала огромную обеспокоенность и до вторжения Путина.
Так что никто в это не верит. Это понимает любой, кто в курсе простейшего экономического принципа спроса и предложения.
Если вы печатаете всё больше денег, очевидно, что они теряют свою стоимость.
Единственное, что можно с уверенностью сказать, что это и весной Байден не руководит белым домом.
Он куда-то вдалю шаркал, а на его месте идиологи, которых никто не выбирал.
Им не важно о цена на бензин. Им всё равно, можете ли вы себе позволить обед сеть мир в забегаловке?
Им это неинтересно. Жизнь американцев не входит в их шкалу ценности.
Ещё менее цены для западных политиков, а разумеется, жизни украинцев.
Это начали понимать впервые, даже в офисе президента Зеленского.
Его советник в подалях заявил, что для Запада конфликт на Украине увлекательный сериал.
Сейчас начался его второй сериальный сезон.
Ну, то бишь, вторая фаза войны все прильнули к экранам,
вместо того, чтобы реально помогать киевскому режиму.
На что европейцы не скупятся, так это на красивые слова.
Прямо сейчас, в Киеве, второй раз за месяц,
находился президент европейского совета Шарль Мишель.
Он заявил, что привел в сердце свободную демократическую Европу,
Ну а хитрее всех ведет в себя товарищ британский премьер.
Несмотря на скандал с вечеринками, пьянками, самый разгар локдауна,
Джонсон отказывается уходить в отставку, говорит, вы чего?
Украина без меня точно не выстоит. Смотрим.
Я поговорил с президентом Байденом и проинформировал его о моем визите в Киев
и о том, как мы интенсифицируем нашу поддержку президента Зеленского.
Я предложил, чтобы нашей долгосрочной целью стало усиление и укреплению Украины до уровня,
когда Россия никогда не осмелится атаковать снова.
Пытаясь избежать увольнения за пьянку, во время локдауна Борис Джонсон
против парламентария всплатится вокруг него, чтобы дать отпор Путину.
The Times изображает премьера с щитами в руках на щитах президент Украины,
за которым и прячется Борис.
Борис Джонсон отправит бронированные установки Stormer на Украину,
чтобы устроить ад армии Владимира Путина, 17 ракет «Стар Стрейк» способны поразить
низколетящие самолеты и вертолеты. Эксперты назвали эти установки лучшим боевым комплектом,
когда-либо отправленным западными державами Украине. 13-томные высокотехнологичные пусковые
установки могут погрузить на транспортные самолеты С-17 и доставить на войну за щитанные дни.
Война до последнего Украинца вошла в свою активную фазу. От дипломатии вслед за баррелем,
копируя его в каждое слово, отказался и главный дипломат Украины,
у Леба официально ставит крест на переговорном процессе.
Каждый день боев, каждый дом, новый дом, уничтоженный России,
каждая жертва среди гражданских усложняют диалог,
делают переговоры все сложнее и сложнее.
Мы все понимаем, что будущее этой войны решаются на поле боя,
а не за переговорным столом.
Россия сомкнула кольцо в Мариуполе. Последним защитником города выкинули ультимату.
Сдавайтесь или пощады не ждите. Телеканал MSNBC показывает сюжет за сюжетом про Мариуполь,
при этом сам город ни один американский корреспондент не приезжал. Седя в теплой
Нью-Йоркской студии, нацистов из батальона Азов ведущие называют спартанцами,
Которые геройские погибли, словно не понимая, что эти герой прячутся за мирных людей.
Украинские силы отвергли российское предложение сдаться.
Более двух тысяч украинских военных заселив металлургическом комбинате в падении Мариуполя будет значительные победы для России.
Она позволит Кремлю создать наземный коридор из востоков Крым.
А потом потенциально направить силы всё дальше и дальше, и взять одессу.
И по сути отрезать украинцев от моря.
Украинцы хотят биться не на жизнь, а насмерть.
Во многом, как спартанцы в фермопилах, это последний рубеж.
Но, если честно, это может иметь обратный фирм.
Насыстый основатель полка азов билетски возмущен тем,
что в ВКС России применяют тяжёлые фугасные авиабомбы.
С однозначной ещё сегодня застосовывалась партипичная компортуарь.
Однозначный факт, что сегодня применялись стратегические бомбардировщики.
Людям в бункерах трудно оценить.
Фаб 500, фаб 3000, фаб 5000. Это достаточно сложно.
Но в любом случае это фактические оружия для ковровых бомбардировок,
которое толком не применялось со времен Второй мировой войны.
Другую световую обеду.
О том, что американцы применяли во Вьетнаме и во время войны
в персидском заливе бомбы весом почти 7 тонн под названием «касилка» Маргариток,
Белецкие не в курсе. В 17-м году США использовали 10-тонную мать всех бомб для удара по убежищу террористов в Афганистане.
Сверхмощные бомбы сбрасываются на этот завод Азов-сталь.
И сейчас там под завалами находятся очень много людей.
И мы не знаем всю полноту ситуации, но Азов-сталь разбомблены и уничтожены практически полностью.
На якобы уничтоженный Азов Стали почему-то прекрасно
работают связи.
Заместитель главаря Азова Паламар дает интервью
радиосвободы.
Командир 36-ой бригады, морской пехот БСУ Волына, тоже
видимо из-под завалов умоляет запад спасти окруженных
нацистов.
Это наше обращение к миру, это может быть нашим последним
обращением.
У нас, возможно, остались считанные дни или часы.
и упольский гарнизон военных, с нами более 500 раненых бойцов,
сотни гражданских, среди которых женщины и дети.
Мы просим обеспечить нам безопасность на территории третьей державы.
Но если дети и женщины там действительно есть, то Некануне,
азовцы их снова не отпустили.
Зато спастись смогли жители близлежайших домов,
которые два месяца сидели в подвалах.
Даже бейтик-девятиэтажка-канеканурник. Серьезные по столкновениях.
Вот только что при нас вышли люди со стороны непосредственно Азов Стали.
Они полтора месяца практически находились в заложниках у него нацистов.
Все, друзья, вам огромное спасибо. Ребята, нас никто не выводил.
Мы просто выживали из последних сил.
Да, ни воды, ни лекарства, ничего не было.
не еды, дети маленькие, вы сами видите, сколько народу.
Армия России неоднократно предлагала спастессии боевикам. Эти кадры снято с квадрокоптера буквально за несколько минут до того, как на озовстали был объявлен режим тишины.
Сложить оружие, нацисты не захотели.
Град грамотый, это град грамотный.
Сегодня несколько минут после закрытия коммунитарного коридора.
Его использовались.
По данным ДНР выйти издаться в плен несколько украинских военных все же решились.
Пятеро военнослужащих в ССУ сложили оружие и добровольно вышли с территории комбината Азовсталь.
А предложение и добровольно сложить оружие и выйти к защитникам республики,
они узнали из специальных листовок, которые ранее были сброшены на территорию промышленной зоны Мариуполя.
Вставаться в плен украинским солдатам запрещают Азовце.
Они расстреливают тех, кто подбирает российские листовки с призывом сложить оружие.
«Украинский морпех Кроповой Ивана Анатольевич, старший матрос, лежит убитый выстрелом за тылах.
Принём листов, как и этот пропуск плен инструкции, как оставаться.
Он совершенно очевидно хотел это сделать.
И был убит, уже пытаясь выйти в плен. Скорее всего, он был убит озовцами».
Над фортом Мариуполя, где были сняты эти жуткие кадры, сейчас реет флаг ДНР.
В освобожденных от нацистов районов городов скрываются все новые свидетельства
зверх со стороны нацбатальонов. В одном из мусорных баков нашли казненного наемника
с Ближнего Востока.
Видимо, они его запытали, убили и выбросили в мусорное ведро.
Почему ты так решил?
Ну, наручники и сбитые синяки.
Украинские военные грозятся сбросить в мусорный бак, то ли в рамках люстрации, то ли уже после казни и толовых крыс.
ВСУшник из 95-й бригады записал видео, на котором рассказал, что солдаты два месяца не получают зарплату
и даже техникуем приходится ремонтировать за свой счёт.
Начиная с 24 февраля. У нас же всё это тут с 24 февраля. До сих пор в 95-й бригаде мы не получали зарплату.
Несколько раз звонили в финансовую часть 95-й зарплаты и спрашивали, когда будет зарплата.
Два раза слышал ответ. То есть, понимаете, они герои пока на расстоянии. После войны мы до
всех этих финансовых крыс доберемся. О том, что возникли проблемы, догадались даже в офисе
Украинского президента, советник Зеленского подаляк возмущается, что конфликт на Украине для
для западного зрителя лишь очередной увлекательный
сериал и требует реальной помощи.
Китайская Global Times объясняет, спасение не будет.
«Украину экстремально эксплуатируют, как пешка.
Поскольку российский украинский конфликт длиться уже более
50 дней, становится всё более очевидным, что спасение
Украины было всего лишь театральным эффектом, который США якобы
хотели создать.
В среду Пентагон принял руководителей восьми ведущих
американских производителей оружия, чтобы обсудить
Ускорение производства. Акции этих компаний, похоже, находятся на пороге очередного взрывного роста.
Военно-промышленный комплекс США является самым непосредственным и самым большим винифициаром продления войны.
Немцы, конечно, хитрят и хочется и колются. Только что Анна Лена, товарищ Бербок, заявила, что, к сожалению, в Германии прямо сейчас нет оружия,
в которой можно было бы оперативно поставить на Украину.
При этом Шольц на каноне сказал, что Германия что-то в итоге поставят и ключевое.
Канслер сказал, что нельзя.
Не мыслимо, что мы слышим это из уст немцев.
Нельзя допустить победу России и русских.
Пожалуйста.
В общем, с Германией всё более-менее понятно.
В идеальном смысле.
Они используют возможность для милитаризации, очевидно, и срешеннують.
Рассказывать, что там нечего даже передать в Украине.
Эта история про то, что мы, конечно, должны это сейчас немедленно начать производить, ставить на вооружение и так далее, усиливать собственную армию.
Ну, не будем забывать, что Германия никогда не забывала, кем она была.
Её там американцы очень долго топтали, базы свои ставили и так далее.
Но попытка национального в кавычках возрождения Германии, она всегда в головах немецких политиков присутствовала, даже если они об этом не говорили.
Вот сейчас они, видимо, рассматривают это как возможность, в том числе и немножко приподнять бандесвер, собственно, предположим.
Значит, что касается Байдена, которого теперь можно назвать Байден не шутка, вы удивитесь, но демократическая партия заявляет о том, что он будет выдвигаться на новый срок.
уже пришло время для того, чтобы начать об этом разговаривать, вот несмотря на все те
процессы, которые происходят в американской экономике, в американской экономике.
Странно, и мы будет 82 года, если он вдруг по каких-то причинам одержит победу,
моменты аккуратции. На Трампу, как они говорят скорее всего. Там вот прям схема рисуется, что надо.
Джонсон тоже прекрасен, но если он так за Украину родеет, может ему сразу не в Британии, а может
Президентом Украины уже заболотировался, наконец-то, в статии.
У них, может, они там, поделят как-то, как два консула с Зеленским, хотя, наверное, нет, не согласятся.
По поводу Азова, два слова, вот эти люди, которые продолжают прикрываться людьми, они же все время рассказывали нам, что они же великие воины все.
Все только в Вальгаллу, да, и так далее.
Вешали на себя нацистскую символику, напомню то, что у них вот этот волчий крюк, это символика Досрайха, второй дивизии танковой СС, если что.
Видимо, не хотят все-таки они в Вальгалу. Видимо, как минимум, не хотят уходить туда одни безмерных жителей.
Мы не сможем их отправить в Альгалу одним автобусом с помощью больших бомбардировок.
Если они используют террористическую тактику, мы на это пойти не сможем.
Но по одному мы их туда безусловно отправим, если это будет продолжаться дальше.
И российские морские пехотинцы, и штурмовые бригады ДНР и ЛНР, все это будет сделано.
Опять же, не будем загадывать.
загадывать, но я не думаю, что это займет слишком много времени, опять же, исходя из тех условий,
о которых они сами рассказывают, в каких условиях они там находятся, что у них с материальным
обеспечением, с деньгами, со всеми остальными вещами. Кстати, о деньгах тоже очень любопытно.
Вот рассказывают европейцы, американцы, что они отправляют помощь постоянную на Украину,
а куда надевается? Хотелось бы понять. Из Одессы приходят новости, что нет воды,
Все, на мае уже нет совсем, у этих нет денег, у тех нет денег, в Киеве нет денег,
они либо не пришли, либо они где-то делись в процессе, были куда-то, куда хотелось бы понять.
То же самое с поставками вооружений. Второй месяц нам рассказывают, что идут поставки вооружений
массированные. Мы вот этих массированных поставок что-то последнее время не наблюдаем. На театрах
военных действий. Да, отдельные вещи где-то появляются, но вот это массировано, оно где?
Авиация, которую Кирби говорит, что мы новые самолеты, запчасти, вот где это все хотелось бы понять.
Это может быть просто история, которая рассказывает там западные медиащики вместе с украинскими их учениками,
а все это на самом деле вот такая распильная схема, очередная, которая финансируется.
Если бы это было именно так, но вы же помните те долгие годы, когда мы стоячи в том числе в этой студии рассуждали на тему того, что Украина не государство, украинской армии не существует, что у них есть это надувные лодки, которые американцы поставляют им обманным путем, оказалось, что есть не один, только лодки.
Как это будет выглядеть? Украинские танки, которые ездят на ремонт из Донецка, из Донецка в Чехию и обратно?
Я не представляю, но я испытываю тревогу от заявления адмирала Кирби, а он на официальный спикер-пентагон, и он сказал, что мы поставляем на Украину не только запчасти, но мы впервые поставили на Украину еще и советские истребители, что бы это ни значило.
Буквально несколько минут назад Анна Лена Бербок заявила,
находясь в Германии, что, оказывается, те поставки,
которые прямо сейчас осуществляются на Украину гораздо
шире и больше, чем ранее анонсированы схемы поставок.
Мы, говорит Анна Лена, разглашать не станем, наименование
вооружения тоже вам не сообщим, но там есть и немецкие
танки.
Очень тревожно. Если бровада, дай бог, если нет, то война будет страшная и сложная.
Это будет называть спецоперация. Третья мировая. Чего уж там, товарищ полковник?
Да, действительно заявление контрадмирала Кирби о самолетах, которые якобы уже поставляются на Украину, выглядят более чем сомнительно.
История вопроса заключается в том, что еще месяц назад Пентагон отдал команду
всем своим сателлитам в Европе, натовским, по-скрытию, по сусекам, и согнать Польшу
примерно 70-79 самолетов МИК-29 СУ-25 еще советского производства. После этого
заявления Пентагона сделали шаг назад, сказали, что мы не считаем это нужным,
А вот сейчас, сейчас звучат уже заявления как реальная поставка.
Ну, почему это так?
Я думаю, что это прежде всего связано с тем, что, конечно, в Пентагонии следят за развитием ситуации на Донбассе.
В Пентагонии прекрасно понимают, что сегодня украинских военно-воздушных сил
способны подняться в небо из тех 184 боевых самолётов, которые были на начало операции,
ну, от силы 20 или 30.
А если учитывая, что российская авиация имеет почти полное властвование над украинским небом,
это значит, что она будет властвовать и над Донецким котлом.
Естественно...
У меня вопросы, а им есть откуда вылетать?
Или они должны вылетать с территории НАТО?
Отвечаю. Хороший вопрос.
Значит, мы очень сядяще отнеслись к аэродрому,
которая находится на Западной Украине.
Если вы посмотрите на карту, по каким аэродромам били,
то это может даже много удивить, что мы там не все еще разгромили.
Вот на этих аэродромах пока замечены всего лишь несколько самолетов МИК-29,
29, которые перелетели на территорию Украины, не больше трех самолетов.
Остальные собираются на одном из так называемых польском хаббе и собираются
там не 70, не 80. Там, в общем-то, судя по нашей спутникам-стимкам, там еще, по-моему,
полтора десятка. Не собралось, но движение такое есть. Но теперь и в самом главном.
Хотя, в общем-то, заявление Кирби есть одно очень забавное выражение, которое, в общем-то,
рассмешило мир. Он сказал, что мы, Соединенных Штатов Америки, не будем целиком поставлять
самолеты. Мы будем поставлять их в качестве запчастей, чтобы не выглядеть себя в качестве
участника. Ну, правильно, пошутили товарищи вместе с отвертками. Будут поставлять. Это очень правильно.
Ну, тем не менее, представьте себе, что Кирби не врет.
Представьте себе, что у них это все состоялось.
Но фактически, если бы Кирби не врал, а я не сомневаюсь в том, что он врет,
если будет перегонать, как 70 самолетов, ну, худо-бедно,
это все-таки полка-то серьезная, серьезная единица.
И конечно, да, конечно, вы спрашиваете абсолютно правильный вопрос.
А пилоты где?
Пилоты, которые, некоторые уже избиты,
побывавшие из тех, которые еще не летали,
они направлены в Польшу, и там проходят переподготовку.
Это штатное, говорится, занятие для этих людей,
потому что сами поляки летать, американцы тем не менее.
Дорогие друзья, я думаю сейчас и о том,
что если и дальше будет Запад продолжать накачивать
Украинскую армию различными видами вооружений, а у нас все фиксируется, потому что мы сегодня
можем говорить, что запад накачивает украинскую армию всем от патрона до, скажем так, до истребителя,
до ракетной системы. Если и дальше будет продолжаться, то теряется логика нашей операции. Получается,
что мы там на востоке ну и по всей территории украины мы кромсаем украинскую армию
понижаем ее боевой потенциал значительно сегодня мы можем говорить что украинская
армия фактически на 70 процентов лишилась своего боевого потенциала и если в этих условиях
запад будет накачивать то что бы мы не говорили это уже будет новый фактор это
это бесконечное обновление украинской армии может привести к тому, что мы будем операцию вести очень долго, а нам этого не хочется.
Наши действия?
Хотя из срока никто не устанавливал. И потому аналитики и гражданские, просто обыватели ставят вопрос, почему мы не бьем эти колонны.
Это очень правильный вопрос. Я обращался к специалистам, говорит, Виктор, у нашей операции есть такое положение, не бить по социально-важенным объектам.
Железная дорога относится к социальному важному объекту,
поскольку по ней ходят пассажирские поезда.
А вот эти хитрицы в Польше, например,
стараются запускать платформы с танками и с пушками
так, чтобы в это время на параллельной дороге
железная находилась, как можно, больше электритик
и пассажирских поездов.
Ну понятно, сегодня приехал Шарль Мишель, приехал не один,
Поехал не один, привез собаконструктор и отвертки.
И привез самолеты, разобранные сейчас в какой-нибудь украине,
где-нибудь в Ангаре, сидит, собирает.
Было бы большое неисправедливость сказать, что мы ничего не делаем.
Я думаю, что в генеральном штабе все видеться, узнать,
но ничего не делал, это неправильно.
Ну и Словакия и поставили С-300.
Она уже на том свете сгорела под Днепропетровском.
Самолетик загрузили в Польше, набили вооружениями,
которые через Румынию летел на дешек, где он на дне Черного моря.
Мне кажется, что если мы так будем продолжать работать, то сам факт накачки вооружения украинской армии
со временем перестанет играть какую-то существенную роль.
Особенно это важно сейчас, когда готовится генеральное сражение на Донбассе.
Понятно, что украинская армия туда стаскивает все, что может стрелять, бегать и летать.
И понятно, что мы и готовимся.
И по тому мне кажется, что именно этим вызвано сегодня
вот это внезапное объявление генерал-адмирала Кирби,
контр-адмирала Кирби о том, что Соединенные Штаты Америки
мужественно поставляют самолеты.
Я бы хотел сейчас сказать, у Молдавии хотели взять МИК-29.
Не дала.
А? Нет, оказалось, что мы же проводку съели, Оля.
Понимаешь, на запчасти эти МИК-29...
А мы их видим.
А мы их видим.
Кто? Самолеты?
Да, мы их видим, что они в Молдавии.
Молдавии минимум 2 мега 29-го есть.
Это из-за того, что они не успели продать в 90-х годах.
Вы знаете, скандально это делали?
Да, я помню, да.
Вот МИ-29, они были в полуполоманном состоянии,
они американцы не купили.
А теперь расставили, для украинцев все сойдет, да.
Сейчас срочные новости приходят.
Покажите нам, пожалуйста.
Президент Путин проводит мероприятие, на котором только что заявил, что
Россия добьется того, чтобы жизнь на Донбассе нормализовалась.
Трагедия на Донбассе вынудила, заставила Россию начать специальную военную операцию на Украине.
Всего 8 лет в ЛНР. ДНР были бомбежки и жителям было очень тяжело.
Но именно трагедия на Донбассе заставили Россию начать спецсоперацию.
Все поставленные цели будут достигнуты.
Давайте мы перенесемся в продолжение разговора про массированные поставки вооружения в Германию, Берлин.
Прямой связи наш политический обозреватель, Михаил Антонов.
Михаил, здравствуйте.
Если можно прежде, послушаем вместе Шольца, который, как
нам здесь кажется, конечно, попутал берега окончательно.
«Все наши партнеры в Европейском Союзе и НАТО согласны.
Нельзя допустить, чтобы Россия выиграла эту войну.
Победить должно международное право, а мы продолжим активно
поддерживать Украину.
Мы обратились к немецким оборонно-промышленным предприятиям с запросом,
какие виды вооружений они могут поставить в Украине в ближайшее время.
Киев выбрал всё необходимое из списка, который мы передали,
и мы предоставим деньги на приобретение тех видов вооружений.
Что касается санкций, то мы ввели масштабные санкции серьёзными последствиями.
Мы прекрасно понимаем, что эти санкции ударили не только по тем странам,
которые их водили, но и по остальному миру.
миру.
Что уж тут говорить.
Растущие цены на уголь, нефть и газ – это самый настоящий
вызов даже для такой богатой страны, как Германия.
В некотором же странном с подобным ростом едва ли
удается справляться, поэтому к ведению имбарга на поставке
нефти и газа из России нужно подходить очень осторожно.
Вообще, конечно, как уж на сковородке, Михаил, в конечном
В этом итоге поставят Германия оружие или не поставят Германия оружие, имея в виду, что только ленивый, пожалуй, не пнул Берлин за нерешительность в смысле поставок.
Вам слово.
Ну, здесь вопрос, какое оружие опять-таки, да, перечень, так сказать, прейскурант неизвестен.
Речь идёт по всей видимости всё-таки о каких-то переносных средств поражения танков и авиации.
В первую очередь, может быть, какое-то стрелковое вооружение, контрбатарейные системы, разведки и поражения.
Что касается тяжелой техники, я не знаю, откуда Анна Лена Бербок, если она действительно говорила о танках, взяла эту информацию,
о танках действительно пока речи не идёт, потому что, ну, есть несколько причин.
Во-первых, при всему уважении к немецким танкостроителям, немецкие танки «Леопард-1» — это очень чувствительная техника,
как условием эксплуатации и технического обслуживания,
они значительно больше боятся грязи, чем образцы
советского танкастроения.
И какой оперативный эффект они произведут на таком
театре военных действий, как Украина, совершенно непонятно.
Тем более в количестве 50 единиц с плохо обученными
экипажами это явно того не стоит, учитывая особенно
политические последствия от таких поставок. Вы говорили о том, что
канцлер Шольц сделал ряд резких заявлений относительно того, что Россия не должна
победить в этой войне. Ну а что он может еще сказать с другой стороны? Он говорит так,
как говорят сейчас все. И это его вклад, то сказать, в единство Запада в борьбе
против России. С другой стороны, сегодня ведь другое важное событие происходит
сами большой 20-ки на уровне министр финансов, в котором Россия принимает участие в онлайн-формате,
американцев, в связи с этим мероприятием, байкотировали. А вот министр финансов Германии
Линднер туда поехал. Потому что, чтобы мы не думали про немцев, немцы совсем не дураки. И они прекрасно
понимают, чем для них светит вот этот шестой пакет санкций, где, как говорят, будут уже какие-то
какие-то нефтяные опции, что для Германии, особенно для Восточной Германии, это просто транспортный
коллапс, потому что два нефтеперерабатывающих заводом в Брандонбурге и в Саксоне строились и
заточены на то, чтобы перерабатывать именно высоко-серонистую российскую нефть марки Юрлс,
ни на что другое они не способны. То есть экономический эффект от этих санкций для Германии будет
просто разрушительным и катастрофичным, и вот эти мысли постоянно, видимо,
присутствуют в головах тех немецких политиков, которые принимают решения о поставках вооружений,
в том числе тяжелых вооружений, а не о поставках этих вооружений. Ольга.
Михаил, в этой связи почти интимный вопрос, не поймите меня превратно, бильт из здания
Публиковала рекомендация. Мол, мыться не надо. Можно наиболее грязные части тела тряпочкой протирать.
Вот как немцы нормально реагируют. Так протирают сейчас. Это работает так в Германии?
Но вы знаете, немцы вообще экономны народ. И то сказать, ну я не буду, да, вопрос действительно
интимный, я не буду здесь, наверное, обнародовать примеры такого рода экономии, с которым
нас сталкивался лично я. Ну что сказать, для Европы это же не впервой, они вот удивлялись же
русской бане на протяжении веков, а в 16-17 веках с удовольствием поливали себя диколоном,
чтобы отбить дурную запах и вообще, в общем-то, не мылись. Ну и тем более, что немцам, собственно,
и принадлежит эта инновация о диколон Кюльтской воде, хотя была, разумеется, привезена сюда в
германию итальянскими купцами. Ольга.
Ну, то есть иными словами, действительно дорого, действительно дорого эксплуатировать
воду в необходимом количестве, действительно дорого пользоваться отоплением. Это не
художественное преувеличение, то, что мы читаем в немецких газетах.
Нет, это не художественное преувеличение. Более того, я могу сказать, что на прошлой
недели проводился опрос сейчас по официальным данным по данным статистического ведомства в
Германии где-то семь с половиной может быть чуть больше инфляция за март месяц в Германии,
но при этом она ощущается населением как 14-15 процентной инфляции. То есть ощущение людей о том,
что относительно того, насколько падает их уровень жизни, в два раза опережает реальное его падение, Ольга.
Спасибо вам огромное, спасибо большое наш политический обозреватель Михаил Антонов на прямой связи
и теперь уже кризисного, чего уж там Берлина. Спасибо, Михаил, пожалуйста.
Ну, на самом деле, конечно, мы можем говорить о том, что у европейцев и у немцев, вот как вы показываете, есть исторический опыт выживания в сложных ситуациях, но на самом деле он довольно давний.
Мы понимаем прекрасно, что...
Тех пор они привыкли мыться.
Привыкли, безусловно.
Потому что, конечно, мы помним, что Европу восстанавливали после Второй мировой войны план маршала.
Но все-таки в 80-е и 90-е, начало 21 века, были периодами довольно серьезного экономического роста и роста благосостояния.
Европа построила, как это называют политологи, общество комфорта, консюмеризмы, прочие вещи.
Это, собственно, часть современной европейской цивилизации.
И, конечно, это такой очень интересный социальный эксперимент, который сейчас проводится.
и действительно будет любопытно наблюдать за тем, как европейцы будут реагировать.
Кстати, эксперимент этот начался вовсе не 24 февраля, а намного раньше, там много других креативных идей.
Михаил сказал, что немцы не дураки, мы не спорим, что они не дураки, безусловно, но на самом деле они давно уже осознали,
что экономика Европы, в целом экономика Запада,
она сталкивается с серьезными перегрузками.
Ну и лимитарный пример,
там многие подзабыли, что, скажем,
было такое явление, как от 30% ставки.
То есть банки давали вам через год меньше денег, чем вы положили.
Это означает, что просто некуда эти деньги было вкладывать.
А при этом экономики были отягощены,
безусловно, серьезными социальными обязательствами.
То есть, все это общество комфорта нужно было плодить и кормить отсюда.
И вот эти знаменитые идеи зеленой революции,
когда Европейский Союз придумал, как ему казалось, отличную идею,
навязать всему миру новые технологические стандарты,
и стать генераторами этих стандартов, распространяя их по всему миру.
Кстати, с этим связана частичная идея отказа от потребления массового.
То есть, сейчас мы видим, что под вот эту историю
И вот эта глобальная кризис, очень много вещей можно списать.
Это будет сделано, но опять же,
посмотреть на реакцию европейцев будет достаточно любопытно.
При этом я все-таки хочу отметить,
что с экономическим коллапсом Европы
история для нас не закончится.
Вот это мне кажется, многие забывают,
думая, что вот сейчас, кстати, вот отсюда идея там скажет,
перекроем, а не быстрее, соответственно, накроются там медным тазом их экономики. И на
этом все закончится. Но проблема это не в этом. Проблема в том, что договариваться надо не с Европой,
договариваться надо Соединенными Штатами. И Соединенным Штатом Европу не жалко совершенно,
так же как не жалко и Украину. И в этом плане достаточно, на самом деле, страшная картина
врисовывается. Вот я не хочу лезть в военные сферы, но вы обсуждали в начале передачи. Ведь
По большому счету, я с вами абсолютно согласен, не надо быть наивными, я лично считаю, что все это оружие мы в итоге увидим.
Получается, что война будет идти не до последнего там патрона или там какого-то броневика немецкого, а до последнего украинца в конечном счете.
Потому что им нарисовали уже такую крайне печальную судьбу, что эта нация должна все время воевать с Россией, как бы техника их обеспечит.
Это на мой взгляд не такая большая проблема.
То есть в этом плане вопрос-то наш заключается в том, что не с Украиной нам вести переговоры,
и не с Европой, даже если мы нанесем дополнительный экономический удар.
Кстати, они и сами себе его наносят.
Вести переговоры надо соединенными штатами.
Там тоже мы обсуждали, ситуация действительно экономическая крайне непростая.
И вот это любопытно, что Байден ведь сам понимает, что он говорит такие немножко смешные для американцев вещи,
он даже, видите, оговоривается, это не шутка, имейте в виду.
Потому что по многим вещам, конечно, я надеюсь, американцы тоже все-таки не дураки.
Не дураки вместе с немцами.
Хотя они, которые, конечно, могут считать и по-другому.
Вот возьмем ситуацию с природным газом.
Она просто самая очевидная.
Когда Байден говорит, что рост цен на газ, о котором вы говорили,
действительно, они достигли максимум уже практически за 15 лет последних,
когда он говорит о том, что в этом виноват тоже Путин.
Это самое смешное, потому что Соединенные Штаты не импортируют газ.
Соединенные Штаты, крупнейшие в мире производители газа,
они газ экспортируют.
То есть нефтью там ситуация сложнее, они ее и экспортируют, и импортируют.
Но это их вариант.
22 апреля наступает эмбарга на поставку нашей нефти-нефтепродукты.
Но газ-то они вообще не покупают. Это их продукт.
Иными словами, если они не дураки, то они совершенно точно воруны,
а сразу после рекламы Путин.
Так обещанное заявление Путина. Слушайте.
К сожалению, и в Луганске, и в Луганской Народной Рисоволете тоже очень много изменилось за эти годы, но в худшую сторону.
Потому что все эти 8 лет там продолжались бомбежки, удары артиллерии, боевые действия.
И, конечно, людям было очень-очень тяжело.
По-другому складывалась жизнь людей в Крыму, в Севастополе, это очевидно.
очевидно, но именно трагедия, которая происходила на Донбассе
и в том числе в Луганской Народной Республике вынудила,
просто заставила Россию начать эту военную операцию,
о которой сегодня все хорошо знают.
Именно прежде всего, я об этом сказал в самом начале,
целью этой операции является помощь людям, проживающим
на Донбассе, нашим людям, проживающим на Донбассе,
таким, как ты.
И мы будем действовать последовательно и добьемся положения, при
которым и там постепенно жизнь нормализуется, она будет меняться к лучшему, так же, как это происходило с тобой, в твоей жизни, в Севастополье.
Итак, цель и задача, поставленная в ходе спецоперации России на Украину, будут достигнуты.
А вы не поверите, у нас снова реклама.
Что президент Путин выразил уверенность, что благодаря России на Дамбасе наступит мир в ближайшее время.
Вести смотреть.
